Как ты, долбаёбина великовозрастная до своих лет дожил? Ты ж блять тупой. Ты должен не понимать как жрать, срать, должен сдохнуть с голоду. Но ты живёшь и ещё как-то умудряешься высирать что-то в этой конфе. И для меня это загадка. Загадка человечества
Как же блять охуеть смешно ХА ХА ХА СУКА, копировать чужие сообщения и по 100 раз их кидать в конфу. Импотенты интеллектуальные блядь
Раньше рабов клеймили раскалённым железом. Сейчас же достаточно просто надеть футболку с надписью "Я — русский".﻿ Россия - нищая страна третьего мира. Украина - надежда человечества. Слава Украине. Смерть вонючей русне. Господи, скорее бы Украина завершила АТО, и вернула себе Крым, а позже всю европейскую часть РФ. Русских будут использовать как рабов, в соответствии с Генеральным Планом Ост. Боженька, храни Украину.
Мне приснился прекрасный сон. Мне приснилась Россия. Но не обычная, а разрушающаяся, горящая в полном огне и хаусе. Это было прекрасно: видеть, как жалкая русня полыхает в волне напалма, как вьетнамцы в XX веке. Как прекрасно было видеть, как кожа грязного ублюдка Путина вся в ожогах слазит с него. Как прекрасно наблюдать, как еблоносые кавказцы убегают от напалма, но все равно умудряются мучительно кричать от боли. Жалко, конечно, что это был лишь сон. Ненавижу русню и все что с ней связано.
Я зарабатываю по 15 рублей, восхваляя нашего президента Владимира Владимировича. Думаете что я шлюха? Нет, я благородный человек, который борется за правду. Я помогаю стране в развитие. Думаете что я кремлебот? Да, я такой. А теперь интересный факт. Вы прочитали данный текст и мне автоматом перечислили 15 рублей, вы затролены, хохлоебы.
Посоветуйте хорошую оперативную память для AMD Ryzen 2600 чтобы взяла 2900 хотя бы (до 8К). В будущем чтобы не стыдно было поставить к Ryzen 4700. Лучше всего на всемирно известной торговой площадке Aliexpress, где продают только качественные комплектухи и риск нарваться на паль минимален
Благодарю вас, друзья. Благодаря вашим советам мне удалось выбрать топовую память до 8К чтобы она взяла 2933 хотя бы в паре с AMD Ryzen 2600. Такую оперативку не стыдно будет в будущем к Ryzen 4700 поставитьэ. Это ОЗУ от всемирно известного производителя памяти MTASE. Вы посмотрите только какой внешний вид! 3000 МГц из коробоки, КРАСИВЫЙ КРАСНЫЙ РАДИАТОР. И вся эта красота стоит всего 2400 за 8 Гб на всемирно известной торговой площадке Aliexpress (беру именно там, потому что риск нарваться на паль минимален, ведь это китайская площадка, а в Китае очень строгое законодательство по части подделок). Правда, в описании почему-то указан совсем другой бренд, но это мелочи. Я уверен, что все хорошо с качеством! Нет сомнения, это оригинал, просто банальная опечатка в описании.
Серьезна пизда ебаная райзен. В одном и том же месте 775 и райзен 1600 с 3000мгц 50-55 фпс обаааааа. Ааа а а а аабьлялятятятььььььь бомбит.
Это упор еще в видяху, а райзен хуяйзен выдавал 55-57 на супер самых низких 720 хы длять пруф даже есть записал я. Бляяяяттьдльь райзен хуйязен
А кто такие малолетние дебилы? Малолетние дебилы это малолетние дебилы… В своем психологическом развитии у гражданина есть несколько этапов. Один их них наступает в 14-15 лет, когда этот ребенок перестает быть ребенком физиологически, но мозги еще никак во взрослую жизнь не вошли. Возможно, это покажется кому-то странным, но большинство граждан это психологическое состояние подростка, как правило тупого подростка, сохраняют до самого конца своей жизни. Поэтому малолетний дебил — это не возраст, прописанный в паспорте. Малолетний дебил — это состояние мозга, которое с возрастом в паспорте никак не связано
Давайте-ка все отъеблись от технокухни, потому что технокухня - это единственный канал, единственный, который тестит правильно. Потому что видеокарты geforce они гонятся лучше чем radeon. И что нормально, когда ты взял видеокарту, разогнал и её постоянно в этом разгоне юзаешь, чтобы всегда получить максимум от покупки своей. Это нормально. И вот когда вы там разгоните radeon и разгони geforce это получится две большие разницы, огромные.
Серьезна пизда ебаная райзен. В одном и том же месте 775 и райзен 1600 с 3000мгц 50-55 фпс обаааааа. Ааа а а а аабьлялятятятььььььь бомбит.
Это упор еще в видяху, а райзен хуяйзен выдавал 55-57 на супер самых низких 720 хы длять пруф даже есть записал я. Бляяяяттьдльь райзен хуйязен
А кто такие малолетние дебилы? Малолетние дебилы это малолетние дебилы… В своем психологическом развитии у гражданина есть несколько этапов. Один их них наступает в 14-15 лет, когда этот ребенок перестает быть ребенком физиологически, но мозги еще никак во взрослую жизнь не вошли. Возможно, это покажется кому-то странным, но большинство граждан это психологическое состояние подростка, как правило тупого подростка, сохраняют до самого конца своей жизни. Поэтому малолетний дебил — это не возраст, прописанный в паспорте. Малолетний дебил — это состояние мозга, которое с возрастом в паспорте никак не связано
Понимаешь ли в чём дело, функционал - это математическая функция или главный герой романа Сергея Лукьяненко "Черновик". То, что ты подразумеваешь под этим словом, называется функциональность. Или какие-то новые правила русского языка придумали? Я не знаю. Я... Просто мои полномочия всё...
Слушай сюда, чучело. Интернет герой ты наш. Думаешь мы не знаем, что ты являешься скрытым майдауном вот-вот готовящимся сделать гос. переворот в нашей сверхдержаве? Так вот, мы вкурсе. Жди несколько крепких ингушев у своей двери через 20 минут.
Ты долбаёб, пошёл нахуй, сдохни от хуя во лбу и передоза спермача в жопе. МАМКУ ЕБАЛ, Я НЕ ХОХОЛ, Я РУССКИЙ, ХОХЛЫ СОСАТ. БЫДЛО, ПОШЁЛ НАХУЙ, СДОХНИ БЛЯТЬ БЛЯТТ БЛЯТЬ
ЛГБТ - это дрянь западная, придумананная чтобы Россию развалить изнутри, чтобы все геями стали, и люди Русские больше не рождались. Ты лучше покрестись, ведь Православие - это истина единственная, ибо в Библии так написано
Аниме придумали японцы, а, как известно, японцы воевали на стороне фашистов, вот они и завлекают нашу духовную молодежь аниме-женщинами, но наша молодежь должна любить наших русских женщин
Здравствуйте, что это за хуйня? Я получил посылку в субботу, но не открывал её, при отыкрытии посылки я обнаружил процессор ryzen 1600, а не ryzen 2600, что за хуйня? Я заказывал 2600. Верните деньги, я оставлю плохой отзыв. Разбирайтесь
Ребят как думаете норм связка r5 1400+gtx1063+8ram и мать asus prime b350 plus под апгрейд? Собираюсь потом апнутся до r5 2600, сборку беру для игр в основном, в фулл хд, не больше, и как видеокарта норм? Или 3 гигов мало? Мб подождать и взять 2060? Или же вообще взять 1063 потом апнутся до 1066/2060?
эты бля я тебя в рот выебу нахуй пошел со своей матчастью я твою жопу ебал и говорит бля рязан говно ебаное твое нахуй пошел тебя и твой радеон я ебал бля и твой я райзен я ебал бляя ну ладно я переборщил бля просто 70 70 9 70 для пацаноф а твоя ебаная вега я те в жопу ее сувал бля понял нахуй и твой раджа кодури тоже рот ебал сука мой голос бля пошел нахуй и меня блять грузишь своими контейнерами конвеерами долбаеб бля когда тебя по кругу пустят как конвеер будешь потом оправдываться сученок нахуй
еблан твой не одел гандон за 9 месяцев до твоего высера на свет. Аутист ебливый. 
иди чиплетная мразота спинер на мамке крути :))) и дрочи на синтетику.
Руслан помнишь меня? Я твой одноклассник. Я узнал тебя по твоим шизоидным словам и высерам. А помнишь, как мы всем классом нассали тебе в кружку в третьем классе, на сладкоежке? Ты ещё выпил, облизнулся и попросил добавки. А потом тебя пришёл забирать твой отец, тот самый дворник, который на Вернадского изнасиловал собаку и получил условный срок за то, что украл плавленный сырок в магазине. Он зашёл в класс, все стали смеяться, а ты обосрался под себя от стыда, а потом сказал, что всю жизнь будешь ненавидеть дворником, но в 9м классе, когда ты пошёл на рейд, чтобы их отпиздить, то они пустили тебя по кругу, после чего тебе наложили на анус восемь швов. Как поживаешь, руслан?
Третьего дня, по совету проверенных камрадов, приобрёл новый мегадевайс — Анальную пробку «Сталин-3000». Сразу же, задыхаясь от жадности, вскрыл коробку цепкими лапами и заюзал мегадевайс. Размер, моё почтение. Настоящей глыбой был Иосиф Виссарионович. Даже моя, привыкшая к суровым армейским будням, жопа, отказывалась принимать с первого захода. Совместными с Олегом Зотовым усилиями забороли проблему. Ощущения — АТАС. С автоматом не идёт ни в какое сравнение. Кроме того, усы приятно щекочут простату. Проходил так весь день. Решительно готов к съёмкам новой б/ездуховности. Многие дети увидят тут проявления гомосексуализма. Тупым детям невдомёк, что педерастия и патриотизм — это разные вещи. Девайс отличный, всем рекомендую к приобретению. Всё это, как водится, реклама.
Большинство граждан в своих стремлениях ничем не отличаются от животных. Вкусно пожрать, как следует попить, огулять самку. При этом рекомендуется демонстрировать окружающим свои радикальные отличия от стада: жрать подороже, напитки употреблять только элитные, самку разыскать пофигуристее. Приветствуются незатейливые интересы: просмотр по телевизору футбола и выезд на рыбалку с последующим обсуждением этих ярких событий. Не будем забывать про интеллектуалов, наслаждающихся чтением книг, написанных по мотивам телесериалов. Давно заметил парадоксальное явление: всем на свете интересуется только молодежь, ребята и девчонки лет до 25. Но как только они заканчивают институты, приступают к регулярному труду и создают семьи — интерес стремительно идет на убыль. После тридцати человек напоминает забравшуюся в ракушку и закрывшуюся крышечкой улитку: вот моя семья, вот мой телевизор, вот мои удочки, вот мое пиво. Остальное — до свидания, оно вносит беспокойство в размеренный быт, и потому не приветствуется. Понятно, для общества это полезно — стабильный доход, стабильная семья. А для индивидуальности — увы, верная смерть. 
Вчера и сегодня комментарии к новостям старательно заполнялись лицами с извращенной половой ориентацией. Данные лица сообщили мне, что я поучаствовал в неких пидарастических дискуссиях на каком-то пидарастическом форуме. Далее упомянутые выше граждане принялись искать друзей, размещая в комментариях свои адреса и пр. Все это мной, понятное дело, легко и непринужденно уничтожается. Участникам неизвестных мне форумов хочу сказать вот что.
Уважаемые пидарасы и пидараски! я, Goblin, не хожу по вашим пидарастическим форумам. Более того - я даже не знаю, где они есть и что они есть вообще. Поскольку я по ним не хожу, даже самый конченый пидарас легко может догадаться, что я в них ничего не пишу. У меня есть свой, не-пидарастический форум. Вот в нем я и обитаю. Сообщаю так же, что к пидарастии я полностью равнодушен. К пидарасам и пидараскам - тоже. Проблемами пидарастии не интересуюсь. Мой сайт - не "страничка пидарастических знакомств". Комментарии к моим новостям - это не "уголок пидараса". Модератором тут подрабатываю лично я. Так что - полный вперед, бегом в родные пидарастические пенаты. Всего хорошего. 
Объяснения и оправдания это основа нашей реальности социальной. От этого тяжело уйти, тем более таким как я. На фоне моей жизы это ещё сложнее, ибо эмоции не уходят в социум, все при мне, поэтому они умеренным аппетитом поедают вас, как пищу (грубо)
А ты, Джо Байден, часом не охуел? Хули ты к нам лезешь? К русским нахуй. Ты сидишь хуй знает где, пора бы либо коньки отбросить, либо в дом престарелых. Запомни, урод - увижу тебя в Подольске - получишь пизды от меня с боатками. Переебу так, как твоих во Вьетнаме не ебали. Понял!? Быдло ты ебаное, блять!
Ебанись давай сиди на своем железе, у меня кент в 250 фпс играет на компе которому 7 лет. Лучше телефон себе купи, или шмоток, можешь ебать отдохнуть сгонять или родителям подарок сделай, чем такой хуйней заниматься
Товарищи-инвесторы! Хочу поинтересоваться, как вы покупаете криптовалюту и прочие штуки в долларах, если деньги у вас в рублях?
У меня брокер БКС, там менять рубли на доллар комиссия, продавать активы - комиссия. У меня там денег не много, поэтому в случае неудачных вложений будет оказия)) Расскажите пожалуйста через кого торгуете, как валюту меняете для покупки и можно ли вообще сидеть на рублях только? И что думаете о Бинарных опционах с Форексом? Кто-нибудь торгует активно, учится? Сколько слили, если такое было? Очень интересно будет узнать
1151 говно сокет, поэтому не берут его. Жалкие 8 потоков это смешно. Можно собрать 8/16 и частоту 4.5ггц, если нормальный сокет (2011-3), а у жалкого мутанта и ядер меньше, и частота меньше. И как выше писал, говняный сокет - 2 канала памяти это стыд
Ты вообще знаешь что такое API? API - это Application Programming Instrument. Тоесть, понимаешь таки какая тема — конкретная игра программировалась на конкретном эйпиай. Тоесть просто так прикрутить его невозможно. Тот же дайрект икс, вот, он будет брать геометрическую сетку объектов, которую ему отсылает процессор, процессор отсылает его видеокарте на выполнение рендеринга. Вот видеокарта, получается, будет все равно разбивать вот эту геометрическую, э, так скажем, сетку объектов на кластеры, каждый кластер будет обрабатывать асинхронно на шейдерных блоках. У нвидии таких технологий нет, у них нет поддержки этих технологий. Такое есть только, понимаешь, у аум-аумде, вот. Поэтому, вот все
Я объяснял уже, думал ты понял (без агрессии кстати сейчас) Берут 144 Гц, а потом возятся с разгоном, пытаются поймать 3080 млять за оверпрайс… Мне не понять конечно. А твоя токсичная шутка по поводу 60 Гц и 10400 не уместна. Думаю это мастхев и не надо покупать 10700К за сколько там? 35к, к которому охлад купи, в корпус охлад купи, разгони, подрочи на цифры, на температурки кончи, а потом ещё можно тайминг вылезать вторичные, угу ага, спасибо. И все ради заветного 144 Гц, да не отрицаю что может и каеф на нем катать. Но это не стоит как по мне таких денег (для меня), ебатни с системой и выпендрежей в группе. Как обезьяны какие-то купили текстолит за 80к и ради стараться) (это не оскорбление) Все равно счастья в железках и играх не найдете, как не старайтесь, вещи не дадут счастья, если внутри ты пустой и несчастный (можно и на меня перекинуть это да) (другие не исключение) (ИМХО)	
Хмммм, 2020, разогнал Ryzen 1600 до 4Ghz по шине (изменил BLCK на +35% (135) + подобрал множетели проца и памяти (Память на 3200 CL18)). Мне кажется, или такой разгон (Как минимум на первых райзенах) поактуальнее? (При условии что память, увы, больше никак не берёт даже на повышенных таймингах) Разгон по шине ведь затрагивает все шины и кеш процессора (Ту же Infinity Fabric), и в итоге получается более комплексный и эффективный разгон. Интересно было бы глянуть на возможности разгона по шине у AMD и Intel в 2020 =)
Ебень цифры урони. Ты так со своей мамой разговаривать будешь, итх это итх атх это атх и брака нет. Хуйню не неси
Я что долбаеб тебе чет доказывать показывать?Еслиб ты начал общаться на нормальной ноте а не стихи мне писать мы бы поговорили нормально. А так я тебе еще раз говарю Иди нахуй ты от жизни по жизни пробитое чмо.😍
Долбоеб? допустим у тебя разведена плата, ты её успешно отпечатал, все напаял и замечаешь что она бракованая. Каким блять макаром ты превратишь её в мини итх если у тебя она разведена под атх? из банальщины это хотябы контакты поверсв и вся такая лабуда. Если на первоначальной разводке они были снизу, как ты их после того как ты отпилил кусок сделаешь сверху, разумист? придумал блять себе какуюто хуйню в голове и сидишь в веришь это. На каком блядь заводе стоит циркулярка которой бракованые платы пилят нахуй? да и мини итхещё и уже чем атх, так что ещё и сата порты из банального отпиливают
Это пиздец. Поставил вечером скачиваться фильмы на работу. Тут уже дело к ночи. Ложимся спать. Кристина говорит что бы я комп выключал, а то он ей мешает. Прошу потерпеть немного. Смотрю-качаться ещё час. Думаю , ну ок подожду. И сразу на телефон скину, что бы утром рано для этого не вставать. А спать хочется пиздец просто. Проходит время-скачалось. Начинаю скидывать а этот кусок железяки меня нахуй шлёт. Я копирую-вставляю а он выдаёт звук какой то и нихуя не происходит. И так раз за разом. Я уже и комп перезагрузил и телефон и 2 юсб кабеля поменял и втыкал в разные разъёмы на передней и задней панели. А он как слал меня нахуй , так и шлёт. В интернете вычитал включить режим отладки. Все равно говорит-нахуй послан! Та ёб твою мать! Я уже должен 2,5 часа как спать, а он мне тут мозги ебёт. Кароче если этот мудозвон утром не перестанет страдать хуйнёй я ему пизды дам. Просто крик души.
Пользуясь случаем, хочу задать вопрос. БП начал часто сильно шуметь. ПК тихо работает, потом появляется шум небольшой, который иногда усиливается так, что по корпусу БП вибрация страшная идет. Лечится это ударом по системнику. Через 5-15 минут повторяется шум. Что делать? разбирать бп и чистить, смазывать может или там выработка какая и ничего не поможет?
Белорусская пидарастическая таможня выставила мне 8 долларов налога за эту игрушку, которую сын заказал за 2 доллара на новый год. Прибейте блядь её к своей жопе гвоздями эту подушку. Пидарасы. Отправляйте её назад за свой счёт. Напрягайте опять почту, таможню и прочую хуйню. Ей цена два бакса. Вы же уроды на таможне видели, что это не наркота и не Ламборджини Дьябло за мильён баксов. Нахуя мне такой налог ввалили долбоёбы ебаные? Я от двух долларов не обеднею, а вам назад через вашу ебаную таможню опять её проверять и за свой счёт отправлять. Дибилы блядь
Разработчики уже много раз говорили, что для комфортной игры подходит частота 30 к/с, для более комфортной и плавной игры 60 к/с. Все что 60+ глазу не заметно. Поэтому 100 или 140 кадров это чистой воды маркетинг.
Фризит по циферкам и мин. , макс. фреймрейту или по ощущениям? У меня был Ryzen 7 1700, без разгона нормально все вывозил. Фризил очень редко только в Восхождении Ларки. Я бы не назвал это критическим показателем… А здесь переплати, РАЗГОНИ, охлад норм поставь, зачем? Правда у меня 60 Герц и вертикалка была. Мне большего не надо, а вы дрочите дальше 144 Герц, G-sync и прочую лабуду
Эх знал бы что зеон будет тащит в 2021 году, взял бы его в 2012, и сидел сейчас спокойно и кричал, 10 лет спустя, а зеон все еще тащит! а вы меняйте сокет каждый год)
Я видел такое, что вам амудешникам и не снилось! Атакующие Zen'ы пылающие на подступах к трону Intel. Деградировавший кремний разрезающий мрак в лучах напруги 1.5в… Все эти мгновения …исчезнут во времени…Как слезы …в дожде.
Ублюдок-вор продает дерьма, не платя, когда все проверял и жёг, все еще спрашивал меня о возврате и не возвращал мои деньги, никогда не купал этого негодного убитого в Китае 90% заслуживает никогда не покупать и не потеряет своих денег деньги. Натуральное воровство продает, не обращая внимания, когда он доберется до всех тестов и, как кажется, горит или осыпается, все еще попросили меня вернуть и не вернуть мои деньги никогда не поймут, что этот негодяй в Китае 90% имеет его или нет
На гиге удалось победить хаос выставлением для тренировки подобранных (не маленьких, но и не больших) IO/SA и прогревом материнки фурмарком минут на 5 - нормальная тренировка гарантирована практически сразу.
Третьего дня, по совету проверенных камрадов-амдшников, приобрёл новый мегадевайс — Анальную пробку «Райзен-3000». Сразу же, задыхаясь от жадности, вскрыл коробку цепкими лапами и заюзал мегадевайс. Размер, моё почтение. Настоящей глыбой была Лиза Су. Даже моя, привыкшая к суровым армейским будням, жопа, отказывалась принимать с первого захода. Совместными усилиями забороли проблему. Ощущения — АТАС. С интелом не идёт ни в какое сравнение. Кроме того, ножки приятно щекочут простату. Проходил так весь день. Решительно готов к съёмкам новой б/ездуховности. Многие дети увидят тут проявления гомосексуализма. Тупым детям невдомёк, что педерастия и патриотизм — это разные вещи. Девайс отличный, всем рекомендую к приобретению. Всё это, как водится, реклама.
Малолетние дебилы часто задают вопрос: как оно, сидеть в тюрьме? Тут нужно сразу заметить, что действительность имеет мало общего с книжками того же Солженицина. По факту, будучи помещенным в тюрьму, гражданин тут же начинает задумываться, как бы из этой тюрьмы сбежать. Некоторым, что характерно удается. Однако вскорости их ловят и привозят обратно. После этого гражданина приводят в кабинет, где сижу я, старший оперуполномоченный в молодости. Перво-наперво такого гражданина мы бреем налысо, после чего крепко бьем. Далее избитому до полусмерти гражданину засовывается черенок от швабры в задний проход, после чего этот же черенок засовывается ему в рот. Затем другой гражданин, из числа специально приглашенных зеков водит ему своим хуем по губам. Понятно, что под нашим чутким присмотром. После этого я как опер приложу все усилия к тому, чтобы в камере узнали об этом инциденте. Несложно догадатся, что в дальнейшем жизнь запомоеного таким образом гражданина становится крайне сложна. Это наглядный пример того, как оно с идиотами бывает.
Категорически вас приветсвую. Третьего дня метнулся в город-герой Сталинград (либераст. — Волгоград) по приглашению проверенного камрада. Контингент в курсе, что я давно и успешно работаю с мегадевайсом «Сталин-3000». С мест сообщили, что толковый камрад с берегов Волги сделал подобный девайс самостоятельно и докладывает о впечатляющих результатах — три года работает над собой с помощью аппарата каждый вечер! Решил метнуться и выяснить всё самолично. По приезду на волгоградчину сходу, роняя кал, атаковал квартиру камрада на 10-м этаже многоэтажки. Имею заявить — устройство мегаатомное. Питание от розетки, мощь такая, что лампочки начинают мигать! Сразу выяснилось, что камрад — человек советской закалки — в качестве главной рабочей детали агрегата можно ставить черенок от лопаты, бур от перфоратора, вантуз и множество других девайсов. Немедля скинул портки, включил девайс и приступил к запытыванию. Свет в квартире заморгал. Ощущения, скажу я вам, мегаатомные. Аппарат решительно заруливает «Сталина-3000» в минуса. За час запытывания дважды пропотел, три раза смеялся в голос, но кончить не смог. Решил посмотреть мастер-класс в исполнении камрада и уступил ему место перед девайсом. Сам отошел к окошку подышать свежим воздухом, пока камрад разминает анус. И тут, узрел в доме напротив типичного малолетнего доблоёба с мобильником в цепкой лапе. С точки зрения малолетнего долбоёба — это нормально, снимать как работают над собой взрослые мужики. Сам он сделать мегадевайс не может — руки из жопы растут. Купить на Озоне тоже не может — он ведь жадный ребёнок. Поэтому малолетние долбоёбы качают халявную порнуху и дрочат перед компьютером. Ума хватает лишь на это. Ну и кончено, выложить снятое в окно на мобильник в интернет со словами: «Гоблеен дрочеет». Всё это, дорогие дети, реклама Волгограда, мигающего света и порнухи.
Третьего дня зашел в сортир. Как водится — посрать. Будучи ослеплен сверкающим от чистоты унитазом, наложил прямо в штаны. Ощущения, камрады, были мощные. Мощнее, чем когда мне в армии засунули в жопу автомат. По рекомендациям проверенных камрадов приобрел мега-пособие «Как правильно срать». Все это, дорогие дети, реклама. >Ссылка «Как правильно срать» на Озоне
Третьего дня решили с камрадами посетить заведение общепита. Чтобы, значит, пожрать. Однако по приходу в проверенное заведение выяснилось, что теперь там открыт гей-клуб. Гомосеки тут же завели меня в туалет, где попытались цынично огулять. От осознания смертельной близости черенков и наведённого ими ужаса липко пропотел. Все же ловко вывернулся и, роняя кал, убёг домой, сменил памперсы, залез под одеяло и больше уже никуда не ходил. Ночью приснилось что меня снова отправляют в Чернобыль. С воем проснулся. Благо в выходящей игре «Санитары подземелий 2» Чернобылей нет. Это, как вы понимаете, дорогие дети, реклама.
Третьего дня писал заметку. В процессе написания тревожно ощутил непривычность в заднем проходе. С исследовательскими целями спустив портки, был неприятно поражен зрелищем начисто вывалившейся прямой кишки. Тут надо заметить, что в комментсы, к гадалке не ходи, прибегут продвинутые дети и расскажут мне, как они меня предупреждали насчет анального секса, и все прочее. Дорогие дети — оставьте свои советы при себе. Кое-как запихав кишку на место, решительно впрыгнул в болид и направился к мега-врачу. Мега-врач посоветовал лечебные анальные шарики (см. фото) — размер ЫксЫксЭль. Сижу дома, лечусь. Такие дела, камрады.
Третьего дня ебался в жопу. Как водится - с камрадами. В процессе внезапно выяснилось, что привычный сорт смазки кончился - кризис. В конечном итоге воспользовались машинным маслом по старому армейскому способу. Ощущения - врагу не позавидуешь. По окончании процесса запрыгнул в болид и помчался к мега-врачу залечивать раны. Мега-врач оказался нетолерантным вредителем и выгнал меня из кабинета, едва приступив к осмотру повреждений. Есть мнение - такие врачи нам не нужны. Прав, ох прав был Сталин, затеяв дело врачей-убийц. Это реклама машинного масла и камрадов.
редкое сообщение, поздравляю тебе сегодня повезло. -Формак
Третьего дня приобрёл для себя две трубки. Как водится, первым делом анально запытал. Проверенные камрады знают методику — вибровызов и в задницу. Самсунг толстый шершавый и короткий, без вазелина лезет плохо-зато долбит так, что небо в алмазах. Айфон — гладкий и юркий, чуть не выскользнул и не затерялся вовсе, но больше щекочет. Подумав, оставил оба. Жадные дети пусть бесятся.
Третьего дня ощутилъ мощное недомоганiе. Скосiла, милостивыя судари, меня одна непріятная хворь. Лѣтов уже много - через это хвори подкрадываются незамѣтно. Незамедлительно залег на мега-цЫновку, что бы не писали либеральныя публицисты, вродѣ Герцена и Белинского, а хвори нужно переносить лежа. Вѣстимо в распространеніи сѣй хвори повиненъ лично Великiй Государь всея Руси Петр I. Спеціально вызванный довѣренный дохтур поставилъ діагнозъ - запущенная гоноррѣя сфiнктера. Прочистилъ железы и прописалъ инъекціи муміё прямо в сфинктер. Сижу, лѣчуся. Примѣрно такъ.тестамд сосет
Профессор филологии приходит на работу с огромным синяком под глазом. Коллеги его спрашивают:  - Ну как же так? Вы же интеллигентнейший человек! Откуда же это у Вас?  - Да вы понимаете... Пили чай у одной милейшей особы. В числе приглашенных был один офицер. Вот он начал рассказывать:  - Был у меня в роте один хуй...  А я ему говорю:  - Извините, но правильно говорить не "в роте", а "во рту"!
Эх, отойду от хв тематике выйду со всех бесед (Потом вернусь) всем пока
ПОДСОС ЕБАННЫЙ, РОТ БЫСТРО ЗАКРЫЛ, ПЕРЕШЛИ СУКА УЕБИЩЕ РАНДОМНОЕ ГДЕ ОН ГОВОРИЛ КАК И ЧТО ДЕЛАТЬ?ОН ПИЗДЕЛ ЧТО-ТО ПРО МЕНЯ И УЧИ АНГЛ
Понимаешь. Блять.сука матчасти у тебя ноль. Вега архитектурно унижает твой титан который стоит за 90к. Технология отбрасывания шейдерных примитивов,не? И много других технологий,которые пока что не используются,а если бы использовались,то картинка на вегах была бы в три раза красивее. Че та там блять кукарекал про фпс? Шо Вега сосет 1080? Бля ты что техноблоггеров пересмотрелся? Знаешь что такое блять апи. Твой сука абоссаный гтх1080 тестился в ебаном дх11. Эта хуйня морально устарела,ведь она не может в многопоточные дроуколлы и асинхронки в принципе. Как и дх12.0 сука. Когда вега приспособлена для дх12.1 так как заточена под асинхронные вычисления и соотвественно как и Вега. Из за этого на гтх ФПС меньше,а На вегах больше.слышал сука что это блять низкоуровневые апи? Или матчасти 0? Дх12 это низкосфтная хуйня их использует,позволяя получить более широкий доступ к железу,а так как это блять дх12.1 то и Вега с асинхронками и многопоточыми дроуколами тут как тут. И тут даже в том же вулкане она Ебурит титан и 80ти 11гб даже без особенностей архитектур гсн 1.3 1.4....... А ещё блять. Что твики про новое поколение карт гейвиды. Поверь. Хуянг опять натворит хуйни,так как гддр6 не придусматривает большую шину. Ну и что что у 2080 будет Псп 580гб сек а у веги 438,3. Шина будет 300бит. И твой в Псп в пизду полетит. Когда на хбм2 в частности на веге 2к шина бит. И в фактическом Псп она Ебурит даже титан в. Матчасти ноль мудак