Как ты, долбаёбина великовозрастная до своих лет дожил? Ты ж блять тупой. Ты должен не понимать как жрать, срать, должен сдохнуть с голоду. Но ты живёшь и ещё как-то умудряешься высирать что-то в этой конфе. И для меня это загадка. Загадка человечества
Как же блять охуеть смешно ХА ХА ХА СУКА, копировать чужие сообщения и по 100 раз их кидать в конфу. Импотенты интеллектуальные блядь
Раньше рабов клеймили раскалённым железом. Сейчас же достаточно просто надеть футболку с надписью "Я — русский".﻿ Россия - нищая страна третьего мира. Украина - надежда человечества. Слава Украине. Смерть вонючей русне. Господи, скорее бы Украина завершила АТО, и вернула себе Крым, а позже всю европейскую часть РФ. Русских будут использовать как рабов, в соответствии с Генеральным Планом Ост. Боженька, храни Украину.
Мне приснился прекрасный сон. Мне приснилась Россия. Но не обычная, а разрушающаяся, горящая в полном огне и хаусе. Это было прекрасно: видеть, как жалкая русня полыхает в волне напалма, как вьетнамцы в XX веке. Как прекрасно было видеть, как кожа грязного ублюдка Путина вся в ожогах слазит с него. Как прекрасно наблюдать, как еблоносые кавказцы убегают от напалма, но все равно умудряются мучительно кричать от боли. Жалко, конечно, что это был лишь сон. Ненавижу русню и все что с ней связано.
Я зарабатываю по 15 рублей, восхваляя нашего президента Владимира Владимировича. Думаете что я шлюха? Нет, я благородный человек, который борется за правду. Я помогаю стране в развитие. Думаете что я кремлебот? Да, я такой. А теперь интересный факт. Вы прочитали данный текст и мне автоматом перечислили 15 рублей, вы затролены, хохлоебы.
Посоветуйте хорошую оперативную память для AMD Ryzen 2600 чтобы взяла 2900 хотя бы (до 8К). В будущем чтобы не стыдно было поставить к Ryzen 4700. Лучше всего на всемирно известной торговой площадке Aliexpress, где продают только качественные комплектухи и риск нарваться на паль минимален
Благодарю вас, друзья. Благодаря вашим советам мне удалось выбрать топовую память до 8К чтобы она взяла 2933 хотя бы в паре с AMD Ryzen 2600. Такую оперативку не стыдно будет в будущем к Ryzen 4700 поставитьэ. Это ОЗУ от всемирно известного производителя памяти MTASE. Вы посмотрите только какой внешний вид! 3000 МГц из коробоки, КРАСИВЫЙ КРАСНЫЙ РАДИАТОР. И вся эта красота стоит всего 2400 за 8 Гб на всемирно известной торговой площадке Aliexpress (беру именно там, потому что риск нарваться на паль минимален, ведь это китайская площадка, а в Китае очень строгое законодательство по части подделок). Правда, в описании почему-то указан совсем другой бренд, но это мелочи. Я уверен, что все хорошо с качеством! Нет сомнения, это оригинал, просто банальная опечатка в описании.
Серьезна пизда ебаная райзен. В одном и том же месте 775 и райзен 1600 с 3000мгц 50-55 фпс обаааааа. Ааа а а а аабьлялятятятььььььь бомбит.
Это упор еще в видяху, а райзен хуяйзен выдавал 55-57 на супер самых низких 720 хы длять пруф даже есть записал я. Бляяяяттьдльь райзен хуйязен
А кто такие малолетние дебилы? Малолетние дебилы это малолетние дебилы… В своем психологическом развитии у гражданина есть несколько этапов. Один их них наступает в 14-15 лет, когда этот ребенок перестает быть ребенком физиологически, но мозги еще никак во взрослую жизнь не вошли. Возможно, это покажется кому-то странным, но большинство граждан это психологическое состояние подростка, как правило тупого подростка, сохраняют до самого конца своей жизни. Поэтому малолетний дебил — это не возраст, прописанный в паспорте. Малолетний дебил — это состояние мозга, которое с возрастом в паспорте никак не связано
Давайте-ка все отъеблись от технокухни, потому что технокухня - это единственный канал, единственный, который тестит правильно. Потому что видеокарты geforce они гонятся лучше чем radeon. И что нормально, когда ты взял видеокарту, разогнал и её постоянно в этом разгоне юзаешь, чтобы всегда получить максимум от покупки своей. Это нормально. И вот когда вы там разгоните radeon и разгони geforce это получится две большие разницы, огромные.
Серьезна пизда ебаная райзен. В одном и том же месте 775 и райзен 1600 с 3000мгц 50-55 фпс обаааааа. Ааа а а а аабьлялятятятььььььь бомбит.
Это упор еще в видяху, а райзен хуяйзен выдавал 55-57 на супер самых низких 720 хы длять пруф даже есть записал я. Бляяяяттьдльь райзен хуйязен
А кто такие малолетние дебилы? Малолетние дебилы это малолетние дебилы… В своем психологическом развитии у гражданина есть несколько этапов. Один их них наступает в 14-15 лет, когда этот ребенок перестает быть ребенком физиологически, но мозги еще никак во взрослую жизнь не вошли. Возможно, это покажется кому-то странным, но большинство граждан это психологическое состояние подростка, как правило тупого подростка, сохраняют до самого конца своей жизни. Поэтому малолетний дебил — это не возраст, прописанный в паспорте. Малолетний дебил — это состояние мозга, которое с возрастом в паспорте никак не связано
Понимаешь ли в чём дело, функционал - это математическая функция или главный герой романа Сергея Лукьяненко "Черновик". То, что ты подразумеваешь под этим словом, называется функциональность. Или какие-то новые правила русского языка придумали? Я не знаю. Я... Просто мои полномочия всё...
Слушай сюда, чучело. Интернет герой ты наш. Думаешь мы не знаем, что ты являешься скрытым майдауном вот-вот готовящимся сделать гос. переворот в нашей сверхдержаве? Так вот, мы вкурсе. Жди несколько крепких ингушев у своей двери через 20 минут.
Ты долбаёб, пошёл нахуй, сдохни от хуя во лбу и передоза спермача в жопе. МАМКУ ЕБАЛ, Я НЕ ХОХОЛ, Я РУССКИЙ, ХОХЛЫ СОСАТ. БЫДЛО, ПОШЁЛ НАХУЙ, СДОХНИ БЛЯТЬ БЛЯТТ БЛЯТЬ
ЛГБТ - это дрянь западная, придумананная чтобы Россию развалить изнутри, чтобы все геями стали, и люди Русские больше не рождались. Ты лучше покрестись, ведь Православие - это истина единственная, ибо в Библии так написано
Аниме придумали японцы, а, как известно, японцы воевали на стороне фашистов, вот они и завлекают нашу духовную молодежь аниме-женщинами, но наша молодежь должна любить наших русских женщин
Здравствуйте, что это за хуйня? Я получил посылку в субботу, но не открывал её, при отыкрытии посылки я обнаружил процессор ryzen 1600, а не ryzen 2600, что за хуйня? Я заказывал 2600. Верните деньги, я оставлю плохой отзыв. Разбирайтесь
Ребят как думаете норм связка r5 1400+gtx1063+8ram и мать asus prime b350 plus под апгрейд? Собираюсь потом апнутся до r5 2600, сборку беру для игр в основном, в фулл хд, не больше, и как видеокарта норм? Или 3 гигов мало? Мб подождать и взять 2060? Или же вообще взять 1063 потом апнутся до 1066/2060?
эты бля я тебя в рот выебу нахуй пошел со своей матчастью я твою жопу ебал и говорит бля рязан говно ебаное твое нахуй пошел тебя и твой радеон я ебал бля и твой я райзен я ебал бляя ну ладно я переборщил бля просто 70 70 9 70 для пацаноф а твоя ебаная вега я те в жопу ее сувал бля понял нахуй и твой раджа кодури тоже рот ебал сука мой голос бля пошел нахуй и меня блять грузишь своими контейнерами конвеерами долбаеб бля когда тебя по кругу пустят как конвеер будешь потом оправдываться сученок нахуй
еблан твой не одел гандон за 9 месяцев до твоего высера на свет. Аутист ебливый. 
иди чиплетная мразота спинер на мамке крути :))) и дрочи на синтетику.
Руслан помнишь меня? Я твой одноклассник. Я узнал тебя по твоим шизоидным словам и высерам. А помнишь, как мы всем классом нассали тебе в кружку в третьем классе, на сладкоежке? Ты ещё выпил, облизнулся и попросил добавки. А потом тебя пришёл забирать твой отец, тот самый дворник, который на Вернадского изнасиловал собаку и получил условный срок за то, что украл плавленный сырок в магазине. Он зашёл в класс, все стали смеяться, а ты обосрался под себя от стыда, а потом сказал, что всю жизнь будешь ненавидеть дворником, но в 9м классе, когда ты пошёл на рейд, чтобы их отпиздить, то они пустили тебя по кругу, после чего тебе наложили на анус восемь швов. Как поживаешь, руслан?
Третьего дня, по совету проверенных камрадов, приобрёл новый мегадевайс — Анальную пробку «Сталин-3000». Сразу же, задыхаясь от жадности, вскрыл коробку цепкими лапами и заюзал мегадевайс. Размер, моё почтение. Настоящей глыбой был Иосиф Виссарионович. Даже моя, привыкшая к суровым армейским будням, жопа, отказывалась принимать с первого захода. Совместными с Олегом Зотовым усилиями забороли проблему. Ощущения — АТАС. С автоматом не идёт ни в какое сравнение. Кроме того, усы приятно щекочут простату. Проходил так весь день. Решительно готов к съёмкам новой б/ездуховности. Многие дети увидят тут проявления гомосексуализма. Тупым детям невдомёк, что педерастия и патриотизм — это разные вещи. Девайс отличный, всем рекомендую к приобретению. Всё это, как водится, реклама.
Большинство граждан в своих стремлениях ничем не отличаются от животных. Вкусно пожрать, как следует попить, огулять самку. При этом рекомендуется демонстрировать окружающим свои радикальные отличия от стада: жрать подороже, напитки употреблять только элитные, самку разыскать пофигуристее. Приветствуются незатейливые интересы: просмотр по телевизору футбола и выезд на рыбалку с последующим обсуждением этих ярких событий. Не будем забывать про интеллектуалов, наслаждающихся чтением книг, написанных по мотивам телесериалов. Давно заметил парадоксальное явление: всем на свете интересуется только молодежь, ребята и девчонки лет до 25. Но как только они заканчивают институты, приступают к регулярному труду и создают семьи — интерес стремительно идет на убыль. После тридцати человек напоминает забравшуюся в ракушку и закрывшуюся крышечкой улитку: вот моя семья, вот мой телевизор, вот мои удочки, вот мое пиво. Остальное — до свидания, оно вносит беспокойство в размеренный быт, и потому не приветствуется. Понятно, для общества это полезно — стабильный доход, стабильная семья. А для индивидуальности — увы, верная смерть. 
Вчера и сегодня комментарии к новостям старательно заполнялись лицами с извращенной половой ориентацией. Данные лица сообщили мне, что я поучаствовал в неких пидарастических дискуссиях на каком-то пидарастическом форуме. Далее упомянутые выше граждане принялись искать друзей, размещая в комментариях свои адреса и пр. Все это мной, понятное дело, легко и непринужденно уничтожается. Участникам неизвестных мне форумов хочу сказать вот что.
Уважаемые пидарасы и пидараски! я, Goblin, не хожу по вашим пидарастическим форумам. Более того - я даже не знаю, где они есть и что они есть вообще. Поскольку я по ним не хожу, даже самый конченый пидарас легко может догадаться, что я в них ничего не пишу. У меня есть свой, не-пидарастический форум. Вот в нем я и обитаю. Сообщаю так же, что к пидарастии я полностью равнодушен. К пидарасам и пидараскам - тоже. Проблемами пидарастии не интересуюсь. Мой сайт - не "страничка пидарастических знакомств". Комментарии к моим новостям - это не "уголок пидараса". Модератором тут подрабатываю лично я. Так что - полный вперед, бегом в родные пидарастические пенаты. Всего хорошего. 
Объяснения и оправдания это основа нашей реальности социальной. От этого тяжело уйти, тем более таким как я. На фоне моей жизы это ещё сложнее, ибо эмоции не уходят в социум, все при мне, поэтому они умеренным аппетитом поедают вас, как пищу (грубо)
А ты, Джо Байден, часом не охуел? Хули ты к нам лезешь? К русским нахуй. Ты сидишь хуй знает где, пора бы либо коньки отбросить, либо в дом престарелых. Запомни, урод - увижу тебя в Подольске - получишь пизды от меня с боатками. Переебу так, как твоих во Вьетнаме не ебали. Понял!? Быдло ты ебаное, блять!
Ебанись давай сиди на своем железе, у меня кент в 250 фпс играет на компе которому 7 лет. Лучше телефон себе купи, или шмоток, можешь ебать отдохнуть сгонять или родителям подарок сделай, чем такой хуйней заниматься
Товарищи-инвесторы! Хочу поинтересоваться, как вы покупаете криптовалюту и прочие штуки в долларах, если деньги у вас в рублях?
У меня брокер БКС, там менять рубли на доллар комиссия, продавать активы - комиссия. У меня там денег не много, поэтому в случае неудачных вложений будет оказия)) Расскажите пожалуйста через кого торгуете, как валюту меняете для покупки и можно ли вообще сидеть на рублях только? И что думаете о Бинарных опционах с Форексом? Кто-нибудь торгует активно, учится? Сколько слили, если такое было? Очень интересно будет узнать
1151 говно сокет, поэтому не берут его. Жалкие 8 потоков это смешно. Можно собрать 8/16 и частоту 4.5ггц, если нормальный сокет (2011-3), а у жалкого мутанта и ядер меньше, и частота меньше. И как выше писал, говняный сокет - 2 канала памяти это стыд
Ты вообще знаешь что такое API? API - это Application Programming Instrument. Тоесть, понимаешь таки какая тема — конкретная игра программировалась на конкретном эйпиай. Тоесть просто так прикрутить его невозможно. Тот же дайрект икс, вот, он будет брать геометрическую сетку объектов, которую ему отсылает процессор, процессор отсылает его видеокарте на выполнение рендеринга. Вот видеокарта, получается, будет все равно разбивать вот эту геометрическую, э, так скажем, сетку объектов на кластеры, каждый кластер будет обрабатывать асинхронно на шейдерных блоках. У нвидии таких технологий нет, у них нет поддержки этих технологий. Такое есть только, понимаешь, у аум-аумде, вот. Поэтому, вот все
Я объяснял уже, думал ты понял (без агрессии кстати сейчас) Берут 144 Гц, а потом возятся с разгоном, пытаются поймать 3080 млять за оверпрайс… Мне не понять конечно. А твоя токсичная шутка по поводу 60 Гц и 10400 не уместна. Думаю это мастхев и не надо покупать 10700К за сколько там? 35к, к которому охлад купи, в корпус охлад купи, разгони, подрочи на цифры, на температурки кончи, а потом ещё можно тайминг вылезать вторичные, угу ага, спасибо. И все ради заветного 144 Гц, да не отрицаю что может и каеф на нем катать. Но это не стоит как по мне таких денег (для меня), ебатни с системой и выпендрежей в группе. Как обезьяны какие-то купили текстолит за 80к и ради стараться) (это не оскорбление) Все равно счастья в железках и играх не найдете, как не старайтесь, вещи не дадут счастья, если внутри ты пустой и несчастный (можно и на меня перекинуть это да) (другие не исключение) (ИМХО)	
Хмммм, 2020, разогнал Ryzen 1600 до 4Ghz по шине (изменил BLCK на +35% (135) + подобрал множетели проца и памяти (Память на 3200 CL18)). Мне кажется, или такой разгон (Как минимум на первых райзенах) поактуальнее? (При условии что память, увы, больше никак не берёт даже на повышенных таймингах) Разгон по шине ведь затрагивает все шины и кеш процессора (Ту же Infinity Fabric), и в итоге получается более комплексный и эффективный разгон. Интересно было бы глянуть на возможности разгона по шине у AMD и Intel в 2020 =)
Ебень цифры урони. Ты так со своей мамой разговаривать будешь, итх это итх атх это атх и брака нет. Хуйню не неси
Я что долбаеб тебе чет доказывать показывать?Еслиб ты начал общаться на нормальной ноте а не стихи мне писать мы бы поговорили нормально. А так я тебе еще раз говарю Иди нахуй ты от жизни по жизни пробитое чмо.😍
Долбоеб? допустим у тебя разведена плата, ты её успешно отпечатал, все напаял и замечаешь что она бракованая. Каким блять макаром ты превратишь её в мини итх если у тебя она разведена под атх? из банальщины это хотябы контакты поверсв и вся такая лабуда. Если на первоначальной разводке они были снизу, как ты их после того как ты отпилил кусок сделаешь сверху, разумист? придумал блять себе какуюто хуйню в голове и сидишь в веришь это. На каком блядь заводе стоит циркулярка которой бракованые платы пилят нахуй? да и мини итхещё и уже чем атх, так что ещё и сата порты из банального отпиливают
Это пиздец. Поставил вечером скачиваться фильмы на работу. Тут уже дело к ночи. Ложимся спать. Кристина говорит что бы я комп выключал, а то он ей мешает. Прошу потерпеть немного. Смотрю-качаться ещё час. Думаю , ну ок подожду. И сразу на телефон скину, что бы утром рано для этого не вставать. А спать хочется пиздец просто. Проходит время-скачалось. Начинаю скидывать а этот кусок железяки меня нахуй шлёт. Я копирую-вставляю а он выдаёт звук какой то и нихуя не происходит. И так раз за разом. Я уже и комп перезагрузил и телефон и 2 юсб кабеля поменял и втыкал в разные разъёмы на передней и задней панели. А он как слал меня нахуй , так и шлёт. В интернете вычитал включить режим отладки. Все равно говорит-нахуй послан! Та ёб твою мать! Я уже должен 2,5 часа как спать, а он мне тут мозги ебёт. Кароче если этот мудозвон утром не перестанет страдать хуйнёй я ему пизды дам. Просто крик души.
Пользуясь случаем, хочу задать вопрос. БП начал часто сильно шуметь. ПК тихо работает, потом появляется шум небольшой, который иногда усиливается так, что по корпусу БП вибрация страшная идет. Лечится это ударом по системнику. Через 5-15 минут повторяется шум. Что делать? разбирать бп и чистить, смазывать может или там выработка какая и ничего не поможет?
Белорусская пидарастическая таможня выставила мне 8 долларов налога за эту игрушку, которую сын заказал за 2 доллара на новый год. Прибейте блядь её к своей жопе гвоздями эту подушку. Пидарасы. Отправляйте её назад за свой счёт. Напрягайте опять почту, таможню и прочую хуйню. Ей цена два бакса. Вы же уроды на таможне видели, что это не наркота и не Ламборджини Дьябло за мильён баксов. Нахуя мне такой налог ввалили долбоёбы ебаные? Я от двух долларов не обеднею, а вам назад через вашу ебаную таможню опять её проверять и за свой счёт отправлять. Дибилы блядь
Разработчики уже много раз говорили, что для комфортной игры подходит частота 30 к/с, для более комфортной и плавной игры 60 к/с. Все что 60+ глазу не заметно. Поэтому 100 или 140 кадров это чистой воды маркетинг.
Фризит по циферкам и мин. , макс. фреймрейту или по ощущениям? У меня был Ryzen 7 1700, без разгона нормально все вывозил. Фризил очень редко только в Восхождении Ларки. Я бы не назвал это критическим показателем… А здесь переплати, РАЗГОНИ, охлад норм поставь, зачем? Правда у меня 60 Герц и вертикалка была. Мне большего не надо, а вы дрочите дальше 144 Герц, G-sync и прочую лабуду
Эх знал бы что зеон будет тащит в 2021 году, взял бы его в 2012, и сидел сейчас спокойно и кричал, 10 лет спустя, а зеон все еще тащит! а вы меняйте сокет каждый год)
Я видел такое, что вам амудешникам и не снилось! Атакующие Zen'ы пылающие на подступах к трону Intel. Деградировавший кремний разрезающий мрак в лучах напруги 1.5в… Все эти мгновения …исчезнут во времени…Как слезы …в дожде.
Ублюдок-вор продает дерьма, не платя, когда все проверял и жёг, все еще спрашивал меня о возврате и не возвращал мои деньги, никогда не купал этого негодного убитого в Китае 90% заслуживает никогда не покупать и не потеряет своих денег деньги. Натуральное воровство продает, не обращая внимания, когда он доберется до всех тестов и, как кажется, горит или осыпается, все еще попросили меня вернуть и не вернуть мои деньги никогда не поймут, что этот негодяй в Китае 90% имеет его или нет
На гиге удалось победить хаос выставлением для тренировки подобранных (не маленьких, но и не больших) IO/SA и прогревом материнки фурмарком минут на 5 - нормальная тренировка гарантирована практически сразу.
Третьего дня, по совету проверенных камрадов-амдшников, приобрёл новый мегадевайс — Анальную пробку «Райзен-3000». Сразу же, задыхаясь от жадности, вскрыл коробку цепкими лапами и заюзал мегадевайс. Размер, моё почтение. Настоящей глыбой была Лиза Су. Даже моя, привыкшая к суровым армейским будням, жопа, отказывалась принимать с первого захода. Совместными усилиями забороли проблему. Ощущения — АТАС. С интелом не идёт ни в какое сравнение. Кроме того, ножки приятно щекочут простату. Проходил так весь день. Решительно готов к съёмкам новой б/ездуховности. Многие дети увидят тут проявления гомосексуализма. Тупым детям невдомёк, что педерастия и патриотизм — это разные вещи. Девайс отличный, всем рекомендую к приобретению. Всё это, как водится, реклама.
Малолетние дебилы часто задают вопрос: как оно, сидеть в тюрьме? Тут нужно сразу заметить, что действительность имеет мало общего с книжками того же Солженицина. По факту, будучи помещенным в тюрьму, гражданин тут же начинает задумываться, как бы из этой тюрьмы сбежать. Некоторым, что характерно удается. Однако вскорости их ловят и привозят обратно. После этого гражданина приводят в кабинет, где сижу я, старший оперуполномоченный в молодости. Перво-наперво такого гражданина мы бреем налысо, после чего крепко бьем. Далее избитому до полусмерти гражданину засовывается черенок от швабры в задний проход, после чего этот же черенок засовывается ему в рот. Затем другой гражданин, из числа специально приглашенных зеков водит ему своим хуем по губам. Понятно, что под нашим чутким присмотром. После этого я как опер приложу все усилия к тому, чтобы в камере узнали об этом инциденте. Несложно догадатся, что в дальнейшем жизнь запомоеного таким образом гражданина становится крайне сложна. Это наглядный пример того, как оно с идиотами бывает.
Категорически вас приветсвую. Третьего дня метнулся в город-герой Сталинград (либераст. — Волгоград) по приглашению проверенного камрада. Контингент в курсе, что я давно и успешно работаю с мегадевайсом «Сталин-3000». С мест сообщили, что толковый камрад с берегов Волги сделал подобный девайс самостоятельно и докладывает о впечатляющих результатах — три года работает над собой с помощью аппарата каждый вечер! Решил метнуться и выяснить всё самолично. По приезду на волгоградчину сходу, роняя кал, атаковал квартиру камрада на 10-м этаже многоэтажки. Имею заявить — устройство мегаатомное. Питание от розетки, мощь такая, что лампочки начинают мигать! Сразу выяснилось, что камрад — человек советской закалки — в качестве главной рабочей детали агрегата можно ставить черенок от лопаты, бур от перфоратора, вантуз и множество других девайсов. Немедля скинул портки, включил девайс и приступил к запытыванию. Свет в квартире заморгал. Ощущения, скажу я вам, мегаатомные. Аппарат решительно заруливает «Сталина-3000» в минуса. За час запытывания дважды пропотел, три раза смеялся в голос, но кончить не смог. Решил посмотреть мастер-класс в исполнении камрада и уступил ему место перед девайсом. Сам отошел к окошку подышать свежим воздухом, пока камрад разминает анус. И тут, узрел в доме напротив типичного малолетнего доблоёба с мобильником в цепкой лапе. С точки зрения малолетнего долбоёба — это нормально, снимать как работают над собой взрослые мужики. Сам он сделать мегадевайс не может — руки из жопы растут. Купить на Озоне тоже не может — он ведь жадный ребёнок. Поэтому малолетние долбоёбы качают халявную порнуху и дрочат перед компьютером. Ума хватает лишь на это. Ну и кончено, выложить снятое в окно на мобильник в интернет со словами: «Гоблеен дрочеет». Всё это, дорогие дети, реклама Волгограда, мигающего света и порнухи.
Третьего дня зашел в сортир. Как водится — посрать. Будучи ослеплен сверкающим от чистоты унитазом, наложил прямо в штаны. Ощущения, камрады, были мощные. Мощнее, чем когда мне в армии засунули в жопу автомат. По рекомендациям проверенных камрадов приобрел мега-пособие «Как правильно срать». Все это, дорогие дети, реклама. >Ссылка «Как правильно срать» на Озоне
Третьего дня решили с камрадами посетить заведение общепита. Чтобы, значит, пожрать. Однако по приходу в проверенное заведение выяснилось, что теперь там открыт гей-клуб. Гомосеки тут же завели меня в туалет, где попытались цынично огулять. От осознания смертельной близости черенков и наведённого ими ужаса липко пропотел. Все же ловко вывернулся и, роняя кал, убёг домой, сменил памперсы, залез под одеяло и больше уже никуда не ходил. Ночью приснилось что меня снова отправляют в Чернобыль. С воем проснулся. Благо в выходящей игре «Санитары подземелий 2» Чернобылей нет. Это, как вы понимаете, дорогие дети, реклама.
Третьего дня писал заметку. В процессе написания тревожно ощутил непривычность в заднем проходе. С исследовательскими целями спустив портки, был неприятно поражен зрелищем начисто вывалившейся прямой кишки. Тут надо заметить, что в комментсы, к гадалке не ходи, прибегут продвинутые дети и расскажут мне, как они меня предупреждали насчет анального секса, и все прочее. Дорогие дети — оставьте свои советы при себе. Кое-как запихав кишку на место, решительно впрыгнул в болид и направился к мега-врачу. Мега-врач посоветовал лечебные анальные шарики (см. фото) — размер ЫксЫксЭль. Сижу дома, лечусь. Такие дела, камрады.
Третьего дня ебался в жопу. Как водится - с камрадами. В процессе внезапно выяснилось, что привычный сорт смазки кончился - кризис. В конечном итоге воспользовались машинным маслом по старому армейскому способу. Ощущения - врагу не позавидуешь. По окончании процесса запрыгнул в болид и помчался к мега-врачу залечивать раны. Мега-врач оказался нетолерантным вредителем и выгнал меня из кабинета, едва приступив к осмотру повреждений. Есть мнение - такие врачи нам не нужны. Прав, ох прав был Сталин, затеяв дело врачей-убийц. Это реклама машинного масла и камрадов.
редкое сообщение, поздравляю тебе сегодня повезло. -Формак
Третьего дня приобрёл для себя две трубки. Как водится, первым делом анально запытал. Проверенные камрады знают методику — вибровызов и в задницу. Самсунг толстый шершавый и короткий, без вазелина лезет плохо-зато долбит так, что небо в алмазах. Айфон — гладкий и юркий, чуть не выскользнул и не затерялся вовсе, но больше щекочет. Подумав, оставил оба. Жадные дети пусть бесятся.
Третьего дня ощутилъ мощное недомоганiе. Скосiла, милостивыя судари, меня одна непріятная хворь. Лѣтов уже много - через это хвори подкрадываются незамѣтно. Незамедлительно залег на мега-цЫновку, что бы не писали либеральныя публицисты, вродѣ Герцена и Белинского, а хвори нужно переносить лежа. Вѣстимо в распространеніи сѣй хвори повиненъ лично Великiй Государь всея Руси Петр I. Спеціально вызванный довѣренный дохтур поставилъ діагнозъ - запущенная гоноррѣя сфiнктера. Прочистилъ железы и прописалъ инъекціи муміё прямо в сфинктер. Сижу, лѣчуся. Примѣрно такъ.тестамд сосет
Профессор филологии приходит на работу с огромным синяком под глазом. Коллеги его спрашивают:  - Ну как же так? Вы же интеллигентнейший человек! Откуда же это у Вас?  - Да вы понимаете... Пили чай у одной милейшей особы. В числе приглашенных был один офицер. Вот он начал рассказывать:  - Был у меня в роте один хуй...  А я ему говорю:  - Извините, но правильно говорить не "в роте", а "во рту"!
Эх, отойду от хв тематике выйду со всех бесед (Потом вернусь) всем пока
ПОДСОС ЕБАННЫЙ, РОТ БЫСТРО ЗАКРЫЛ, ПЕРЕШЛИ СУКА УЕБИЩЕ РАНДОМНОЕ ГДЕ ОН ГОВОРИЛ КАК И ЧТО ДЕЛАТЬ?ОН ПИЗДЕЛ ЧТО-ТО ПРО МЕНЯ И УЧИ АНГЛ
Понимаешь. Блять.сука матчасти у тебя ноль. Вега архитектурно унижает твой титан который стоит за 90к. Технология отбрасывания шейдерных примитивов,не? И много других технологий,которые пока что не используются,а если бы использовались,то картинка на вегах была бы в три раза красивее. Че та там блять кукарекал про фпс? Шо Вега сосет 1080? Бля ты что техноблоггеров пересмотрелся? Знаешь что такое блять апи. Твой сука абоссаный гтх1080 тестился в ебаном дх11. Эта хуйня морально устарела,ведь она не может в многопоточные дроуколлы и асинхронки в принципе. Как и дх12.0 сука. Когда вега приспособлена для дх12.1 так как заточена под асинхронные вычисления и соотвественно как и Вега. Из за этого на гтх ФПС меньше,а На вегах больше.слышал сука что это блять низкоуровневые апи? Или матчасти 0? Дх12 это низкосфтная хуйня их использует,позволяя получить более широкий доступ к железу,а так как это блять дх12.1 то и Вега с асинхронками и многопоточыми дроуколами тут как тут. И тут даже в том же вулкане она Ебурит титан и 80ти 11гб даже без особенностей архитектур гсн 1.3 1.4....... А ещё блять. Что твики про новое поколение карт гейвиды. Поверь. Хуянг опять натворит хуйни,так как гддр6 не придусматривает большую шину. Ну и что что у 2080 будет Псп 580гб сек а у веги 438,3. Шина будет 300бит. И твой в Псп в пизду полетит. Когда на хбм2 в частности на веге 2к шина бит. И в фактическом Псп она Ебурит даже титан в. Матчасти ноль мудак
данное сообщение отправлено с целью получения оповещения теми пользователями социальной сети вконтакте которые одновременно находятся в конференции и подключены к сайту вконтакте посредством использования сети интернет на своём персональном компьютере или же при помощи приложения на своём мобильном устройстве. с большой долей вероятности данная команда была использована для того чтобы те участники конференции которые могут своевременно отреагировать на оповещение обратили своё внимание на информацию которой отправитель команды собирается поделиться.
Здравствуй, меня зовут Стеф, мне пятнадцать и я из маленького городка - Курган. Я довольно одинок и поэтому хочу найти хороших друзей с которыми можно говорить обо всем на свете, с которыми можно погулять по набережной, сходить в лес, вечером пить чай около озера. Я могу продолжать вечно, но ведь интереснее будет обо всем узнать на прогулке)  К своим собеседникам я максимально нетребователен, просто будьте хоть немного инициативными, я уже устал тянуть диалоги с людьми.  Если Вам интересны мои хобби, то в прошлом я много рисовал, писал книгу и немного играл на гитаре. Сейчас я занялся выращиванием растений и созданием самых разных вещей.  Чтож, я не особо силен в создании анкет, но, если хоть чем-то смог заинтересовать, то жду Вас у себя в личных сообщениях :з
пошел нахуй пидор бля, хуй тебе а не паста, хуесос епта
невозможность вставление паста момент данность
Я бы никогда не подумал о том, чтобы раздеть маленькую девочку и облизать её худенькое тело, покусывая шею и целуя её очаровательные маленькие сосочки. Только бессердечный монстр может подумать о её милом девичьем ротике и язычке, охватывающих толстый член, скользкий от её слюны и двигающийся в её рту, пока не наступит эрекция столь обильная, что её маленькое горло вряд ли сможет проглотить столько.  Мысль о густой сперме, переполняющей её рот, стекающей с её щёчек на плоскую грудь, её тонких ручках, зачерпывающих её и слизывающих с кончиков пальцев просто ужасна. Вы просто сборище больных извращенцев, думающих о том, чтобы раздвинуть её стройные бёдра, направив член на её чистую, узкую, девственную щёлку, и войти в неё так глубоко, что только стон сорвётся с её губ, липких от спермы, пока её маленькое тело дрожит от того, что её невинность порвали одним быстрым движением.  Мне отвратительно думать о том, что вы ещё больше возбуждаетесь, налегая на неё, слушая её ускоренное дыхание, её девичьи стоны и придыхания, пока вы ускоряете движения, её сладкое дыхание, тёплое и влажное, в ваше лицо, и её плоскую грудь, блестящую от капель свежего пота, быстро вздымающуюся и падающую, чтобы встретиться с вашей.  Это на самом деле омерзительно, как вы ощупываете всё её тело, пока насилуете её, чувствуя её сосочки, твердеющие под вашим языком, пока вы лижите её грудь, её шею и её подмышки, чувствуете вкус её кожи и пота, пока она дрожит от стимуляции, и доводите её до оргазма, слушая её мягкий крик первого оргазма, пока ваш член находится глубоко внутри неё, дико пульсируя, выплёскивая огромное количество горячей спермы, рвущейся вперёд и вытекающей впервые из её только что осквернённой вагины, заполняя её матку, только чтобы вылиться из неё с противным хлюпаньем. Не понимаю людей, которых это возбуждает.
А знаете почему запрещен ? Потому что формак ебаная девочка, боится получиться пиздюлей за хост конфы с цп/килами/нацем. Так же он боится рейдов потому что понимает что ни нмпж, ни его подсосы замкадыши не вывезут против хв основы. А вообще ставь лайк и иди нахуй если хочешь полный и детальный разбор данного персонажа и всех его выходок
Даниил, я не пишу лживых отзывов, поэтому предоставлю вам выбор публиковать его или нет. Обычно я никого об этом не спрашиваю, особенно когда человек настаивает на моём отзыве, но вам повезло. :) Итак мой отзыв будет звучать так: . Товар (оперативная память DDR4) оказался полностью работоспособный и сам продавец приятный человек - это даёт базовые 5 звёзд. :) НО! От проверки и у себя отказался - это минус 1 От проверки и у меня тоже отказался - это минус 1 Не знает деталей работоспособности продаваемой им планки памяти - это ни плюс ни минус, т.к. и не обязан знать тех.подробностей. Сделал скидочку в 100руб, (правда это потому, что не было сдачи и банковской карты для онлайн-перевода тоже не было) - это +1 Настойчиво просил оставить отзыв - пусть будет минус 1 (хотя обычно это минус 2) Итого: заслуженные 3 звезды . Если такой отзыв вам нравится и "карму" не испортит :) , я с удовольствием его поставлю в очередь на публикацию.
Ну такой ваш обсер Интела лишь как мне кажется говорит о вашем неумении принимать критику в сторону вашего АМД, как и обсер. И да, группа хуйня, я нормальный интелбой, который сидит на Целероне, а тут конченные фанатики АМД, что только выебываются характеристиками. Своими мемами лишь свою тупость показываете. Даже нет никакого желания покупать ваш АМД из-за ссанины, что вы тут постите. Так что может АМД хорошие, но фаны дауны походу. Никогда не видел таких выебонов со стороны фанатов Интела в сторону фанатов АМД, ровно как и обсера......
Вот и сделаны выводы по части BIOS системных плат, я считал BIOS от MSI плохим, но теперь я считаю ужасным биос от Asus...  Если MSI видимо просто не умеют сделать чтобы все работало отлично и без проблем, то Asus это могут сделать не хуже, чем специалисты из Gigabyte, но Asus в отличие от Gigabyte явно ненавидят своих пользователей, и пытаются максимально испортить жизнь человеку купившему дешевый продукт.  Именно такое впечатление сложилось после непосредственного использования системных плат от трех производителей сразу.  Биос от Asus просто пробил дно, технически все работает что доступно пользователю, в отличие от MSI, но если в лоб сравнить с биосами от MSI и Gigabyte, становится ясно что Asus просто издевается надо мной.  Больше всего я остался доволен биосом от Gigabyte, пусть он не настолько богат выбором напряжений как биос от MSI и Asus, но он имеет гораздо больше полезного функционала для управления системой, единственное, хотелось бы управление Spread Spectrum, но даже без него впечатляет.  Причем специалисты Gigabyte создавшие биос явно позаботились о правильной настройке сопротивлений памяти в автоматическом режиме.
Натуральный пидор - это мужик, которому нравятся мужики. Именно мужики. Через это правильный пидор - мускулист, подтянут и выпукло-мужественнен. Наиболее ярко суровые пидоры представлены в х/ф Полицейская академия, в баре Голубая устрица. А вот этим моисеевы/пенкины - они косят под баб, со всеми женскими ужимками, истериками и пр., т.е. там несколько другой сдвиг по фазе. Они в большинстве ебут друг друга сугубо обоюдно, не разделяя активность/пассивность.  Настоящие пидоры решительно отвергают псевдобаб!!!
Неизменно радуют идиотские откровения в стиле "я думал ты хороший, а ты вон какой!!!" Откровениями подобного рода, как правило, делятся малолетние идиоты, которые отродясь меня в глаза не видели. Малолетнему идиоту невдомёк, что невозможно составить даже приблизительное впечатление о человеке по заметкам на сайте, написанным специальным образом. Малолетний идиот лепит в мрачных недрах своей башки мощный образ, каковой, как уже было сказано выше, не имеет ничего общего с реальным человеком. Что чревато нервными потрясениями. О которых малолетний дебил не замедляет сообщить: я думал ты хороший, а ты вот какой!  Обычно у детей бывает так. Скажем, мальчик любит девочку. Бывает, по какой-то причине девочка отвечает ему взаимностью. Мальчик видит в девочке чудесного эльфа — неземное создание небесной чистоты. А потом, если дружба развивается успешно, они могут даже начать жить вместе. И тогда вдруг может выясниться, что эта девочка каждый день забирается в туалет и там — о ужас! — срёт.  Девочка тужится, багровея прекрасным лицом, на ней повсеместно вздуваются жилы, а из нежно-розового анального отверстия (которое у неё, оказывается, есть), лезет обыкновенное человеческое говно. И так каждый день, если девочка здорова. Кроме тех дней, когда у неё запор. А ещё у неё бывает понос. Это когда напрочь вышибает днище и говно из девочки бьёт тугой струёй.  Вот какие страшные открытия бывают у детей. И если у мальчика в голове то же, что у девочки в жопе (так бывает очень часто), возможно самоубийство по причине полного разочарования в этой говённой жизни.
Вот, например, одна из лучших песен группы "Наутилус Помпилиус". Итак, песня про влюблённого мальчика — несколько фрагментов чисто для примера.  Я пытался уйти от любви  Я брал острую бритву и правил себя  Я укрылся в подвале, я резал  Кожаные ремни, стянувшие слабую грудь   Твое имя давно стало другим  Глаза навсегда потеряли свой цвет  Пьяный врач мне сказал — тебя больше нет  Пожарный выдал мне справку, что дом твой сгорел   Я ломал стекло как шоколад в руке  Я резал эти пальцы за то, что они  Не могут прикоснуться к тебе  Я смотрел в эти лица и не мог им простить  Того, что у них нет тебя и они могут жить  Песня про влюблённого мальчика — сильная, нет слов. Одна из лучших, повторюсь, в творчестве означенного коллектива. Образы ярчайшие. Однако — про что песня? Мальчик сидит в подвале и режет бритвой свою впалую грудь. Порезав грудь, мальчик голыми руками ломает стекло, осколками кромсает пальцы. Таким образом мальчик хочет "уйти от любви". Если кто вдруг не знает, есть значительно более эффективные и надёжные способы "ухода от любви": например, вдумчивый онанизм. Правда, про него почему-то песен не складывают — наверно, чересчур сложно для утончённых духовно творцов. Действует только в комплекте с трезвым рассудком, а где ж его подростку взять?  Далее мальчик скорбит о возлюбленной, имя которой давно стало другим. Каким — не поясняют, но глаза её навсегда потеряли свой цвет. В чём причина радикальной перемены? Судя по всему, причина вульгарна — наркомания.  Пьяный врач сказал мальчику, что её больше нет. Мальчик не заинтересован в том, чтобы обзавестись надёжными знакомствами и связями, задружиться с приличным, знающим врачом — он ходит к пьяному. Видимо, и подруга его ходила к тому же врачу. От пьяного врача умный мальчик бежит к пожарному, который выдаёт ему справку о том, что у милой даже дом сгорел. Остаётся только вернуться в подвал и порезать то, что до того порезать не успел.  Но сама-то песня — образная, яркая? Да кто ж спорит. А мальчик, мальчик-то — что? А вот про то, что из себя представляет этот мальчик, о котором песня, думать не принято. Принято восторгаться "вот это стих!!!", а что и зачем — оно никому не интересно. Тебе, лично тебе, хотелось бы чтобы твой сын резал себя бритвой на ремни? Ты бы его к доктору, случаем, не отвёл? Ну, провериться, всё ли в порядке с головкой у ребёнка?  Естественно, есть определённые социальные группы (так называемых поэтов, музыкантов, художников), которые варятся в собственном соку и время от времени выплёскивают наружу то, что в различной степени сумели переварить. Интересует их по большей части копание в своей никчёмной душонке, результаты воздействия на неокрепший мозг различных химических веществ, плюс сексуальные переживания в таком возрасте ещё не утратили свежести и составляют основной смысл жизни. Приведённый выше текст — чудесный образец такого плохо переваренного продукта.  Гормоны в башке — бурлят, на них наслаиваются алкоголь и наркотики. А жизненного опыта и трезвого рассудка, позволяющих осмыслить происходящее и принять разумное решение, нет. На самом деле это несчастные, больные люди. Но многим это в себе настолько нравится, что они эту бредятину сознательно культивируют всю оставшуюся жизнь. Одни десятилетиями слушают подростковые песни, носят патлы до плеч (даже солидная плешь этому делу не помеха), живут подростковыми переживаниями. Другие — эти песни до пенсии сочиняют и поют. Это называется интеллектуальный онанизм. Что характерно, онанизм настоящий — значительно интереснее.
моя соседка по парте - и ейные подружки - постоянно рисовали в специальных тетрадочках романтические картинки    на этих картинках были чюдесные девочки в бальных платьях, а вокруг них порхали мальчики, всячески желающие этим девочкам услужить    все картинки были снабжены абсолютно идиотскими надписями-диалогами, где мальчики заискивали перед девочками, а девочки им что-нибудь благосклонно разрешали    ну там, принести что-нибудь, совершить некий подвиг - безо всяких задних мыслей и желаний, просто потому, что девочки прекрасны и вокруг них надо прыгать    и при этом абсолютно никакой сексуальности   вообще никакой, ни малейшего намёка    меня, понятно, больше всего настораживало поведение именно мальчиков   я сам был мальчиком, дело было в интернате, где каждый вечер вся спальня яростно дрочила наперегонки - кто первый кончит    по малолетству не понимали, что самые серьёзные парни должны кончать последними, но дело не в этом    никаких других мыслей в наших головах практически не было, главное - кого бы схватить за сиськи да как бы присунуть половчее    а тут, блядь, подвиги чтобы порадовать девочек!!!    уже тогда всё было ясно про творцов - через одного ебанаты и в творчестве их сплошные ебанаты, каковых в жизни не бывает    в обчем, как-то раз терпение кончилось, взял я эту тетрадочку и подправил картинки как надо   мальчикам нарисовал огромные хуи, девочкам - мега-сиськи, ну и все диалоги поменял на "Мадам, позвольте вам влупить!!!" и прочее    когда перед отбоем отдал тетрадку на просмотр пацанам, несколько человек чуть не рехнулось от смеха   оглушительный успех, никто даже дрочить не мог, такой был угар    девочка после такого до сих пор (дело было в 1976 году) ни разу не пришла ни на одну встречу одноклассников - вот такая я мразь!!!    ну а Сумерки - это вот как раз оно, откровения точно такой же дуры
Намедни малолетные долбоёбы выложили в интернет мой мобильный номер. Как и следовало ожидать сразу пошёл девятый вал смс от всяких дурачков. Камрады скажут – чего ж ты, Дмитрий Юрьевич симку-то сразу не поменял. Отвечаю коротко и без затей. Перевёл мега-девайс в вибро – режим на полную мощность и, без лишних затей воткнул себе в анус. Докладываю: ощутил всякое приятное, конечно не «Сталин-3000», но весьма достойно. Правда не совсем удобно отвечать на звонки Олега. Как водится, это была реклама «Мегафона».
Третьего дня, гуляя по двору, пинал чужие припаркованные авто. Малолетние долбоебы немедленно завопят «Вы, Димюрич, не один в доме живете, остальным тоже надо машину где-то ставить».  Для тупорылых поясняю. Ты можешь мне обеспечить парковку на моих условиях? Можешь обеспечить мне проживание отдельно от остальных? Малолетние долбоебы потому и долбоебы, что могут только набирать полный рот гавна и плеваться. А как доходит до дела – ни на что не способны.  Пока пинал авто - взвыл в голос. Пнуть одну стоит тысячу баксов. С утра я уже бесплатно напинал двадцать и заработал, по моим подсчётам, где-то тридцать-сорок тысяч долларов (двадцать раз по тысяче). Прибыли тупо вырасли вчетверо!  Заржав как умалишенный, метнулся к двадцать первой машине, вспоминая как пишется Форбц по-англицки. Через это не углядел внутри двух узбеков…  Остальное, дорогие друзья, можно будет прочитать в книге, которая появится в продаже в январе/феврале 2014 года. Следите за новостями, готовьте деньги. Чтобы не скучать, можно посмотреть ролики сделанные криворукими пидорасами. [ссылка на Синий Фил]
Это новая конфа отбора, больше она не занимается отбором людей, это чисто оффтоп конфа, для обсуждений и срачей. Шок контент запрещен, так-же рейды, саботаж, и прочая хуйня.
С мест поступают вопросы, как я определяю пидарский ли ресурс.   Поясняю. У настоящего джЫгита всегда есть пролетарское чутьё.   Так вот, третьего дня, зашёл на ресурс, листал часа с два всякое, смотрел на фотки здоровенных мужиков в стрингах и ч0рных кожаных трусах.   Фотки, доложу я вам, просто атас!   Было принято решение сделать бездуховность для правильных камрадов и состоятельных парней.   Вчера же выяснилось что ресурс - пидарский. С посетителями пидарских ресурсов у нас строго.   Делать нечего, пришлось пидорнуть красноштанного.   Схватив в цепкие лапы мегадевайс Сталин-3000, спустил портки и трижды пропотел.   Реакция модераторского коллектива - моё почтение.   Принял решение открыть на Тупичке уголок пидараса, для особо отличившихся камрадов.   Всё это как вы догадались реклама пидорских кутков и мегадевайса Сталин-3000
Я спою вам историю, Как я жиголом стал. Помню, выбрался к морю я, Красотой там блистал.  Побережие Франции, Кокаин и вино. Также бегал на танцы я Да играл в казино.  Улыбались мне девушки, Скалил зубы крупье. Проиграл я все денежки И остался в белье.  Как закончились еврики — Не купить круассан. Но воскликнул я: "Эврика! Помогу себе сам!"  Что же мной тогда двигало — Я сейчас не пойму. Но решил: стану жиголо И старушку сниму.  Мильонершу приезжую, Одинокую тлю На кровати заезжу я И баблище срублю.  Вот гляжу — подходящая, Ей годков шестьдесят, Бриллианты блестящие В дряхлых мочках висят.  Оттопырил купальничек, Ей грудной имплантант. Но страшна на ебальничек Как, бля, сука-мутант.  Я к богатой уродице Неспеша подхожу И в глаза ей, как водится, Восхищённо гляжу.  "Как же вы мне понравились! Это просто угар!" Через час мы отправились Ночевать в будуар.  Пахло бурою тиною Похотливая хня, Гормональной щетиною Исколола меня,  Шёл из горла бабулькина Сладострастия стон, Колыхался, побулькивал В железах силикон.  Но я помнил — что жиголо, Что тружусь не за страх. А надо мной всё подпрыгивал Силикон во грудях.  Но устав от разврата, Повалилась карга. Как сияла каратами В старом ухе серьга!  Прошептал я ей жалостно: "Я уже не могу... Подарите, пожалуйста, Мне вот эту серьгу.  Лимита я приблудная, Сирота из Твери". Прослезилася чудная И сказала: "Бери!"  Так вот стал я богатенький И на жизнь не сержусь. И с кривой, и с горбатенькой Я за серьги ебусь.  Пристарелых сударочек Собираю в кровать. Без серёжки в подарочек Уже может не встать...
С мыслей траурным выводком, Сил отсутствием внутренних Вместе с Веркиным выблядком Я шагаю на утренник. Мы шагаем по улице, Я держу его за руку, А на ниточках кружатся Три воздушные шарика.  Как погано он выглядит В своей вязаной шапочке. Улыбается выблядок Чтобы выглядеть лапочкой. Улыбается, щурится, Ненавижу очкарика... А на ниточках кружатся Три воздушные шарика.  Не искал себе выгодки И московской прописки я, Чтоб какого-то выблядка Записали мне в близкие. Невпизду настроение, Ночью снятся кошмарики. Чую, лопнет терпение Как воздушные шарики.  Здравствуй, утро морозное! Остановка Трамваево. Верка, сука безмозглая, Ты зачем родила его?! Вот такие вот чубчики, Вот такие пиздарики – Детский садик и утренник, И воздушные шарики...
Третьего дня выезжал на природы. Изнурённое непосильным умственным трудом туловище нагло требует отдыха, потому приходится. Природы расположены далеко, аж за двести километров. Мчался туда на своём болиде по дорогам различной степени отвратности целых два часа. Дорога на природы ведёт двухполосная, через тёмные леса и относительно высокие горы.  Ехать по двухполосной дороге - сплошное удовольствие: впереди то трактор с прицепом навоза, то инвалид умственного труда за рулём семейного автомобиля с диваном и сервантом наверху. Ни то ни другое обогнать невозможно, хотя я и мастер мирового класса по дерзким обгонам. Невозможно потому, что навстречу тоже нескончаемой чередой едут трактора с навозами. Я ехал и замирал от сладостных дум: это сколько же говна в родной стране! Наслаждаться радостью за страну мешало только полное непонимание того, зачем говно туда-обратно возят, если его везде полно?
Корни дедовщины — биологические. Молодые самцы животных постоянно дерутся в припадках самоутверждения. Естественно, молодые люди дерутся тоже. Для подростка это вообще цель жизни: выделиться в стаде. Способов для этого немного. Выделиться умом невозможно – у подростков мозг задействуется крайне редко, им неинтересно про ум. В армии поначалу сильно умничать негде, слишком многому научиться надо. Можно выделиться одеждой, напялив на себя идиотские шмотки и рассказав окружающим, что вот этот попугайский хлам – крайне стильно и только для понимающих. На стремлениях таких дураков умные люди зарабатывают миллионы, продавая детям тряпьё. Но в армии шмотки у всех одинаковые. Можно проткнуть свою тупую рожу всякими железками, плюс нарезать пару шрамов. Но в армии даже элегантные серьги носить нельзя. И потому имеет место быть квинтэссенция подростковых отношений: физическое насилие.  Хорошо это или плохо? Это и не хорошо и не плохо. Это просто вот так – и всё. Про это надо знать, это надо учитывать в местах скопления подростков мужского пола. Да, мальчики-подростки постоянно дерутся. Существуют известные способы утилизации агрессии — например, спорт. Не надо забывать о том, что любой спорт — это всё та же борьба за первое место, наглядная демонстрация "я сильнее тебя". Для занятий спортом нужны стадионы, снаряды, тренироваться надо. Но сильный слабому может просто, безо всякого спорта, закатать в рыло. И сразу всем понятно — кто первый.  На побоях дело, конечно, не заканчивается — мы ведь не животные. Человек — счастливый обладатель развитого головного мозга. Есть мозг и у подростка. И применив всю мощь человеческого разума, сильный немедленно заставляет слабого работать вместо себя. У тупых животных нет рабства, а человек прекрасно может организовать труд других вместо себя.  Ну и, конечно, когда человеку становится скучно, он старается заняться чем-нибудь приятным. А что может быть приятнее самоутверждения? Ничего. Потому как только становится скучно, сильный человек начинает бить и унижать слабого.  Что в данной ситуации следует делать молодому бойцу, который не отважный смельчак и не мастер спорта по боксу? Встречаются солдаты, которые могут дать отпор. Таких немного. Обучить этому других — крайне сложно. Есть ли выход для того, кто не может постоять за себя кулаками? Да, выход есть. При первых признаках угрозы нанесения побоев молодому бойцу следует сообщить местным старослужащим о том, что в случае нанесения ему побоев он сообщит об этом в военную прокуратуру. Не командиру взвода/роты, а в прокуратуру. Объяснив на пальцах, что за этим последует тюрьма или дисбат. И ещё неизвестно, где им будет лучше.  Естественно, вокруг такого солдата немедленно образуется вакуум — ибо даже его товарищи будут считать его стукачом. Почему так происходит? Так происходит потому, что большинство граждан — тупорылые идиоты, особенно — не вышедшие из детского возраста солдаты. Что с этим делать? Конкретно с этим сделать ничего нельзя, идиотизм передаётся на генетическом уровне, впитывается с молоком матери, и потому все эти "традиции" и "понятия" не вызывают у идиотов никакого отторжения. В телевизоре режиссёр Бортко с актёром Басилашвили расскажут о недопустимости доносительства. Так одни идиоты формируют сознание остальным идиотам. В итоге получается, что уроды-старослужащие действуют заодно с идиотами-молодыми. Возникает так называемая круговая порука, когда никто ни о ком ничего плохого не говорит.  Нормальный же человек (в данном случае – солдат) пишет заявление в прокуратуру (в данном случае – в военную). В заявлении чётко указывает, что именно происходило (кто кого бил), где происходило (место), когда происходило (время), кто принимал участие (фамилии, должности тех, кто наносил побои), что при этом говорил (подробное изложение угроз и оскорблений), кто был свидетелем (фамилии, должности присутствовавших при нанесении побоев), с чьего попустительства это происходило (фамилии, должности командиров и начальников). Излагать всё надо очень тщательно продумав. В результате к уголовной ответственности будут привлечены и уроды из числа солдат, и уроды из числа офицеров, прямая обязанность которых — следить за порядком в подразделении.  Однако с точки зрения подростка это ведь западло – обращаться куда бы то ни было за помощью. Он ведь не может «стучать», когда его избивают. С точки зрения подростка гораздо правильнее – брать у дедушки за щеку, и закусывать привкус немытого члена солдатским мылом. Только так можно показать окружающим идиотам, что ты настоящий мужчина.
Это не злость и не мерзость. Это жажда справедливости, жажда правды, это чувство несправедливости, когда каждый день в метро видишь толпы, на дорогах - пробки, в городе - гей-бары, а во дворах - чурок, режущих баранов на свой чурбан-байрам, и при этом ты знаешь, что это всё из-за того, что там наверху всё разворовали, понакупили себе дорогих яхт, английские футбольные клубы и шикарные дома. И эти мрази ещё отнимают у людей последнее - их голоса на выборах, фальсифицируя их результаты, приписывая себе народную поддержку. Когда я голосовал на этих президентских выборах, я понял, что само по себе голосование - это очень эмоциональный, очень чувственный акт. Я собирался проголосовать за Миронова, и когда взял бюллетень и зашёл в кабинку для голосования, начал искать в списке фамилию Миронова, пропустил её и дошёл до конца списка, где значился Путин. Когда я наткнулся в бюллетене на его фамилию, у меня возникло такое ощущение, как будто я вляпался в говно. Реально. У меня возникло чувство гадливого отвращения к Путину, ко всей той мерзости, которую он устроил в России. И я испытал позитивные эмоции, когда поставил галку за Миронова и опустил свой бюллетень в урну для голосования.
— Да?  — Алё!  — Да да?  — Ну как там с деньгами?  — А?  — Как с деньгами-то там?  — Чё с деньгами?  — Чё?  — Куда ты звонишь?  — Тебе звоню.  — Кому?  — Ну тебе.  — Кому тебе?  — А вот тебе вот.  — Ты кто такой?  — Михал Палыч.  — Какой Михал Палыч?  — Терентьев.  — Такого не знаю, ты ошибся номером, друг.  — Кто?  — Ты.  — Чё с деньгами?  — Какими деньгами?  — Ну которые я внес в капитал.  — Куда?  — В капитал прожиточного минимума.  — Ты пьяный или кто, сынок?  — Я тре.. Я Михал Палыч Терентьев.  — Кто такой?  — Пьяный.  — Вот именно, ну и все, завяжи лямку, ёбана в рот.  — Куда… Чё завязать?  — Завяжи лямку!  — А чё ты кричишь?  — Да ничего!  — Алё!  — Да.  — Ну чё там?  — Чего?!  — Как с деньгами обстоят во… Обстоит вопрос?  — С какими деньгами?  — Которые я вложил в капитал.  — В какой капитал?  — Прожиточного минимума.  — Какой?  — В смысле в какой?  — Ты куда звонишь?! По какому номеру звонишь?  — По твоему номеру.  — Ты, сынок!  — Чё?!  — Сынок ёбаный!  — Чё?  — Ты куда звонишь?!  — Чё ты кричишь?  — По какому телефону звонишь?!  — Двадцать два, пятьсот пять.  — Ну? Какой капитал? Пидор ты ёбаный!  — Прожи… Прожиточного минимума!  — Ну, прожиточного.  — Ну а чё ты кричишь?  — Да ни хуя! А то соплю тебе разобью нахуй, сопляк ёбаный!  — Ты чё?  — Ты понял, да?!  — Я не понимаю куд…  — Всё затнись нахуй!  — Алё.  — Пидорас ёбаный!  — А чё я?  — Ты приедь сюда, я тебе бошку отверну!  — А какой адрес?  — Вот приедь сюда, я тебе бошку отверну, сопляк ёбаный! — Да не надо. — Ты понял, да?! — За что? — За всё! — А чё я сделал? — Сынок ёбаный! — Чё с деньгами? — Ты понял меня?! — Чё с деньгами, я спрашиваю? — Вот всё, какие то деньги, ёбаный пидорас. — Кто? — Ты! — Почему? — Всё, заткнись. — Алё. Алё. — Я щас ещё узнаю с какого ты телефона звонишь! — Я звоню щас из офиса. — С какого офиса? — Находящейся по улице Красноармейской, четыре. — Вот, номер твой телефон скажи мне. — Алё. — Скажи номер телефона своего. — Зачем? — А чтобы я приехал тебе моську набил нахуй. — За что это? — А за всё! Ты понял, да? — Ничё не понял. — Я тебе сказал, сынок. — Что? — Ты понял меня? — Папа! — Всё. — Чё всё то? — Ты давай номер телефона или сюда приезжай. — А с деньгами как вопрос обстоит? — С какими деньгами?! — Которые я вложил. — Куда ты вложил?! — В капитал. — В какой? — Прожиточного минимума. — Пидорас ёбаный! — Что?
Призрак бродит по Европе – призрак коммунизма. Все силы старой Европы объединились для священной травли этого призрака: папа и царь, Меттерних и Гизо, французские радикалы и немецкие полицейские. Где та оппозиционная партия, которую ее противники, стоящие у власти, не ославили бы коммунистической? Где та оппозиционная партия, которая, в свою очередь, не бросала бы клеймящего обвинения в коммунизме как более передовым представителям оппозиции, так и своим реакционным противникам? Два вывода вытекают из этого факта. Коммунизм признается уже силой всеми европейскими силами. Пора уже коммунистам перед всем миром открыто изложить свои взгляды, свои цели, свои стремления и сказкам о призраке коммунизма противопоставить манифест самой партии. С этой целью в Лондоне собрались коммунисты самых различных национальностей и составили следующий «Манифест», который публикуется на английском, французском, немецком, итальянском, фламандском и датском языках.
Итак, сегодня вашему вниманию будет представлен давний обитатель ХВ пула и прочих сходок биомусора - Гениталий "Сосаль" а.к.а ссаль, или просто безобойный  Сохранившиеся данные берут начало из 2004 года, когда была создан паблик Гениталий Сосаль, у которого отсутствовала 1 хромосома и обои. На тот момент субъекту было 0 лет (или около того). Уже тогда он имел топ 1 в корона бенчмарке, что наверно было единственным его преимуществом, ибо каких-то свехъестественных результатов в разгоне он не показывал, но тем не менее его конфиг был выше чем авг по обитателям мкада, в которых в те времена царствовали зеоны с али и кукурузены.  Но шло время и сосаль начал загнивать, ибо на одних результатах корона бенчмарка далеко не уедешь, а что-то новое придумать он не мог. Фетишем его конфы было проживание в пределах мкада, который могли себе позволить отдельные аборигены "замкадыши" которые стоили дешево и спокойно подвергались кофемоду. Но наличие девятого поколения интел и их легендарной платы МКАД VIII (который еще проще кофемодился и мог обеспечить тот самый мкад уже на более высоких частотах) автоматически превращал их замкад в тыкву со сравнительно слабым VRM и разгоном ОЗУ. Но толи в силу своего скудоумия, толи в силу повсеместной нищеты большей части их коммьюнити, популярности сия материнская плата не обрела, и они продолжали защищать свою замкад, выдвигая ее против инвалидных платформ по типу хуанана или райзена.  На данный момент что их конфа, что паблик в целом продолжает предоставлять места для замкадышей, амудятлов и прочих отбросов. Попытки разделить троллей и шарящих людей успехом особо не увенчались, и конфа, именуемая "основой", давно лишилась всех адекватных оверклокеров по типу Бабенко или Савельева и превратилась в аналогичный хв пул, в который сосаль заходит изредка в бессильных попытках унизить замкадышей и сохранить остатки владельцев МКАД VIII, но тщетно. Никому не интересно сидеть в конфе троллей и нищебродов, ведь обсудить какие-то интересные темы там попросту не с кем.  Но мы отвлеклись от самого Сосаль. Он живет в самом Элитном районе Москвы, который, как собственно и мкад, среди москвичей считается бомжатником для приезжих, малообеспеченных и прочей челяди. Сосаль имеет абсолютно идиотскую привычку не отвечать на сообщения, якобы он сильно занятой, хотя по сути является обычным Гениталием, от которого слышать про сильную занятость просто абсурдно.  В спорах/срачах парировать или отвечать по факту он не умеет, все сводится к перекрикиванию, повторению несодержательных (и мягко говоря отдаленных от реальности) "подъебов" со стороны его подсосов и прочих задротских рофлов с уклоном на место проживания. Последним его детищем был замкадовый (что опять же подтверждает его склонность к ноулайферству) бот ВК, который умел выдавать жилье за мкадом и ставить рекорды в корона бенчмарке. Свои успехи в программировании на уровне уроков информатики за 5 класс он выставляет, как достижения, достойные похвалы, мастерски(нет) апеллируя ими в спорах о результативности времяпровождения и личных навыков в тех или иных делах.  Время от времени, то ли от скуки, то ли от недостатка внимания, он изливает свои каловые потуги в свою же конфу, записывая несодержательные голосовые сообщения, печатая бессмысленный текст или давая команды своему боту-инвалиду, которые отваливаются уже нa следущий день и он по новой заваливает конфу кучей бессмысленных сообщений с "тестированием работоспособности и нового(старого) функционала".  Итак, давайте суммируем всю полученную информацию. Плюсы: +шарит за курс информатики 5 класса +имеет нормальный комп Минусы: -гениталий -похож на член -живет в пределах мкада -не имеет обоев -в корона бенчмарке не шарит  As u can see, минусов оказалось больше, поэтому мы приняли коллективное решение выкинуть его из окна, ибо нахуй он нужен такой? Пиши в комменариях разбор кого вы хотите в следущий раз, и мы его наверное выпустим... может да, а может и нет, а может пошел ты?
Как же меня заебало это быдло с их тупыми андроидами. Юзеры, использующие эту ось(от мудаков для мудаков) абсолютные хамы и реднеки. Едет в своем метро, пялится то ли в планшет, то ли в мобилу и думают, что они пупы земли. Один раз я в подземке повстречал такого: ущербные шмотки аля дядька из совка, хотя парню всего-то 25 лет на вид, зато с мобилой большой. Сука ты оденься для начала нормально, нищеброд ебанный. Небось свою игрушку в кредит в евросети взял. Он тупо пялился в свой смартфон(хихи) и не держался естественно за поручень, ведь такую лопату попробуй удержать одной рукой лол. Близилась остановка, и поезд, естественно дернулся. Эта тварь наступила мне на ногу. Ни извинений, ни кивка головой элементарного это невоспитанное нечто не сделало. Я взял и уебал ему после непродолжительной паузы. По его телефону. Он сразу заплакал, как ребенок, и с воплями "КАК Я ТЕПЕРЬ КРЕДИТ ПЛАТИТЬ БУДУ!» выбежал из поезда. Почему айфонобояре лучше? Помимо того, что у них есть значок яблока? Это уважаемые, воспитанные и крайне привлекательные бизнес-пользователи. Я очень был удивлен встретить такого человека в метро, а на что он мне ответил: «Хочу быть ближе к народу. » И тут поезд внезапно остановился. Молодой и успешной яблогосподин случайно наступил мне на ногу, сразу же извинился. Рядом со мной как раз было место, он присел, достал из своего кейса щетку для обуви и предложил мне. Я начал чистить ботинок, а в это время он сфотографировал меня на айфон, выложил снимок с крутым фильтром в инстаграмм, а в твиттере сделал запись: «С чего начинается дружба». Мы посмеялись и расстались друзьями. Теперь регулярно встречаемся из ебем друг друга в жопу.
1 В начале сотворил Бог небо и землю. 2 Земля же была безвидна и пуста, и тьма над бездною, и Дух Божий носился над водою. 3 И сказал Бог: да будет свет. И стал свет. 4 И увидел Бог свет, что он хорош, и отделил Бог свет от тьмы. 5 И назвал Бог свет днем, а тьму ночью. И был вечер, и было утро: день один. 6 И сказал Бог: да будет твердь посреди воды, и да отделяет она воду от воды. [И стало так.] 7 И создал Бог твердь, и отделил воду, которая под твердью, от воды, которая над твердью. И стало так. 8 И назвал Бог твердь небом. [И увидел Бог, что это хорошо.] И был вечер, и было утро: день второй. 9 И сказал Бог: да соберется вода, которая под небом, в одно место, и да явится суша. И стало так. [И собралась вода под небом в свои места, и явилась суша.] 10 И назвал Бог сушу землею, а собрание вод назвал морями. И увидел Бог, что это хорошо. 11 И сказал Бог: да произрастит земля зелень, траву, сеющую семя [по роду и по подобию ее , и] дерево плодовитое, приносящее по роду своему плод, в котором семя его на земле. И стало так. 12 И произвела земля зелень, траву, сеющую семя по роду [и по подобию] ее, и дерево [плодовитое], приносящее плод, в котором семя его по роду его [на земле]. И увидел Бог, что это хорошо. 13 И был вечер, и было утро: день третий. 14 И сказал Бог: да будут светила на тверди небесной [для освещения земли и] для отделения дня от ночи, и для знамений, и времен, и дней, и годов; 15 и да будут они светильниками на тверди небесной, чтобы светить на землю. И стало так. 16 И создал Бог два светила великие: светило большее, для управления днем, и светило меньшее, для управления ночью, и звезды; 17 и поставил их Бог на тверди небесной, чтобы светить на землю, 18 и управлять днем и ночью, и отделять свет от тьмы. И увидел Бог, что это хорошо. 19 И был вечер, и было утро: день четвёртый. 20 И сказал Бог: да произведет вода пресмыкающихся, душу живую; и птицы да полетят над землею, по тверди небесной. [И стало так.] 21 И сотворил Бог рыб больших и всякую душу животных пресмыкающихся, которых произвела вода, по роду их, и всякую птицу пернатую по роду ее. И увидел Бог, что это хорошо. 22 И благословил их Бог, говоря: плодитесь и размножайтесь, и наполняйте воды в морях, и птицы да размножаются на земле. 23 И был вечер, и было утро: день пятый. 24 И сказал Бог: да произведет земля душу живую по роду ее, скотов, и гадов, и зверей земных по роду их. И стало так. 25 И создал Бог зверей земных по роду их, и скот по роду его, и всех гадов земных по роду их. И увидел Бог, что это хорошо. 26 И сказал Бог: сотворим человека по образу Нашему [и] по подобию Нашему, и да владычествуют они над рыбами морскими, и над птицами небесными, [и над зверями,] и над скотом, и над всею землею, и над всеми гадами, пресмыкающимися по земле. 27 И сотворил Бог человека по образу Своему, по образу Божию сотворил его; мужчину и женщину сотворил их. 28 И благословил их Бог, и сказал им Бог: плодитесь и размножайтесь, и наполняйте землю, и обладайте ею, и владычествуйте над рыбами морскими [и над зверями,] и над птицами небесными, [и над всяким скотом, и над всею землею,] и над всяким животным, пресмыкающимся по земле. 29 И сказал Бог: вот, Я дал вам всякую траву, сеющую семя, какая есть на всей земле, и всякое дерево, у которого плод древесный, сеющий семя; – вам сие будет в пищу; 30 а всем зверям земным, и всем птицам небесным, и всякому [гаду,] пресмыкающемуся по земле, в котором душа живая, дал Я всю зелень травную в пищу. И стало так. 31 И увидел Бог все, что Он создал, и вот, хорошо весьма. И был вечер, и было утро: день шестой.
9 И сказал Бог Аврааму: ты же соблюди завет Мой, ты и потомки твои после тебя в роды их. 10 Сей есть завет Мой, который вы должны соблюдать между Мною и между вами и между потомками твоими после тебя [в роды их]: да будет у вас обрезан весь мужеский пол; 11 обрезывайте крайнюю плоть вашу: и сие будет знамением завета между Мною и вами. 12 Восьми дней от рождения да будет обрезан у вас в роды ваши всякий младенец мужеского пола, рожденный в доме и купленный за серебро у какого‑нибудь иноплеменника, который не от твоего семени. 13 Непременно да будет обрезан рожденный в доме твоем и купленный за серебро твое, и будет завет Мой на теле вашем заветом вечным. 14 Необрезанный же мужеского пола, который не обрежет крайней плоти своей [в восьмой день], истребится душа та из народа своего, ибо он нарушил завет Мой.
Согласно ст. 18 Федерального закона «О рекламе» распространение рекламы по сетям электросвязи, в том числе посредством использования телефонной, факсимильной, подвижной радиотелефонной связи, допускается только при условии предварительного согласия абонента или адресата на получение рекламы. При этом реклама признается распространенной без предварительного согласия абонента или адресата, если рекламораспространитель не докажет, что такое согласие было получено. Необходимо отметить, что за нарушение указанного требования предусмотрен довольно солидный размер административного штрафа в размере до 500 000 (пятисот тысяч) руб. на юридическое лицо (ст. 14.3 КоАП РФ).
Магазины кусаются ценами На надёжные блоки питания Лучше взять мощный ksas Астафеева Не терзая себя колебанием Не грызи ты ногти грязнючие Позаботься о каммах на юморе Ведь ксасина поддаст горючего И выстави компик на овере Школотроны пусть валят дорогаю спатыкаясь о цены горячие Не кричи что ксас убогие Все равно ненайдешь ты отличие  500-2000р 700-2500р
卩仨石牙丅　长卂长　亼丫从卂仨丅仨　廾囗卩从　匚乃牙弓长卂　尺５　１４００＋Ꮆ丅乂１０６３＋８尺卂从　认　从卂丅乙　卂丂ㄩ丂　卩尺丨从仨　乃３５０　卩ㄥㄩ丂　冂囗亼　卂冂ㄏ卩仨认亼？　匚囗石认卩卂扣匚乙　冂囗丅囗从　卂冂廾丫丅匚牙　亼囗　尺５　２６００，　匚石囗卩长丫　石仨卩丫　亼人牙　认ㄏ卩　乃　囗匚廾囗乃廾囗从，　乃　中丫人人　乂亼，　廾仨　石囗人乙山仨，　认　长卂长　乃认亼仨囗长卂卩丅卂　廾囗卩从？　认人认　３　ㄏ认ㄏ囗乃　从卂人囗？　从石　冂囗亼囗水亼卂丅乙　认　乃弓牙丅乙　２０６０？　认人认　水仨　乃囗囗石山仨　乃弓牙丅乙　１０６３　冂囗丅囗从　卂冂廾丫丅匚牙　亼囗　１０６６／２０６０？
Третьего дня, по совету проверенных камрадов, приобрёл новый мегадевайс — материнскую плату «Apex XI». Сразу же, задыхаясь от жадности, вскрыл коробку цепкими лапами и заюзал мегадевайс. Разгон, моё почтение. Настоящей находкой оказались 4700 1Т. Но моя, привыкшая к суровым кр2 будням, жопа, отказывалась принимать с первого захода. Совместными с Дмитрием Савельевым усилиями забороли проблему. Ощущения — АТАС. С кр2 не идёт ни в какое сравнение. Кроме того, скрин разгона приятно тешит эго. Просидел в биосе весь день. Решительно готов к покорению новых рубежей.  Многие дети увидят тут проявления гомосексуализма. Тупым детям невдомёк, что педерастия и разгон ддр4 — это разные вещи. Девайс отличный, всем рекомендую к приобретению. Всё это, как водится, реклама.
Не затянулся ли траур? Горшок ушел еще 8 лет назад, а некоторые люди до сих пор изображают, будто им нравится музыка КИШ, и ее можно поставить в один ряд даже с Кином (которое во многом было плагиатом) или ГРОБом (на любителя), не могут же нормальные люди слушать эту группу, правильно? Вы чето заигрались парни, понятно дело смерть это всегда грустно, но вы ж понимаете что люди тогда на полном серьезе могут начать думать что КИШ это нормальная слушабельная группа и не считаться попущенцем, если ее слушать? Или что текста про волшебных гномов пидрумсов вампиров там могут в теории быть нормальными Такое даже в нашей реальности тяжело представить (где у людей пиздатым юмором считается шутка про абобу и гифки с котами под фонк)
Нe продаю. Пpиcоединяюсь к флешмобу пpотив пeрeкупов. Не ведитесь на этo. Oни cкупили видeoкарты в DNS и теперь прoдают в 2 рaзa доpoжe и этим наживаются на проcтыx пoльзователях. Приcоeдиняйтеcь к флешмобу и cоздайтe как можно большe тaких объявлeний. Пусть видeокарты перeкупов, уйдут дaлеко вниз в поиcке и oни oстанутся в минусах и у разбитого корыта. Проверяйте даты создания аккаунтов продаж видеокарт. Свеже созданные это 100% перекуп. Мониторьте по чаще магазины. Видеокарты, обязательно будут по рекомендованным ценам. Майнерам они не нужны - они с защитой от манинга.
" " " " " " " " " Убойный юмор, Чёрный юмор, Улётный Юмор, Интеллектуальный юмор, Адский юмор, Тонкий юмор, Элитный юмор, Странный юмор, Шутки, Анекдоты, приколы, Плохие шутки, Плачем от смеха, Смех без правил, Лига Смеха, СМЕХ ДО СЛЕЗ, Комната Смеха, Теория смеха, Смех для всех, МИР СМЕХА, Академия Смеха,  MDK, Корпорация Смеха, Подслушано  Тара Медногорск Октябрьск Бутурлиновка Янаул Лабытнанги Калач-на-Дону Камышлов Зерноград Уварово Заречный Новоалександровск Майский Новопавловск Советский Балабаново Родники Красноармейск Унеча Кувандык Железногорск-Илимский Ипатово Семилуки Озёры Буй Заводоуковск Кировск Аткарск Асино Киреевск Богородск Обь Тайга Павловск Зея Котельнич Красноуральск Ленск Северобайкальск Гурьевск Зарайск Гусиноозёрск Невьянск Бежецк Железноводск Исилькуль Семёнов Красноармейск Татарск Колпашево Котово Давлеканово Строитель Вельск Семикаракорск Отрадное Карачаевск Фокино Шарья Омутнинск Усть-Катав Калачинск Бологое Волоколамск Губкинский Таштагол Оленегорск Оха Кубинка Вилючинск Нелидово Нерехта Николаевск-на-Амуре Нижний Ломов Лосино-Петровский Лермонтов Вихоревка Никольск Зверево Няндома Дудинка Верещагино Электрогорск Бавлы Менделеевск Нижняя Тура Тогучин Калтан Лысково Старая Купавна Куровское Ряжск Остров Хотьково Хадыженск Пикалёво Льгов Ершов Сергач Светлый Онега Ковылкино Нарьян-Мар Алдан Рошаль Козьмодемьянск Оса Бронницы Данков Лодейное Поле Боготол Кировград Тырныауз Лебедянь Черноголовка Бакал Алагир Шахунья Суровикино Райчихинск Сысерть Среднеуральск Котельниково Тарко-Сале Буинск Белоярский Пролетарск Коммунар Пущино Абдулино Электроугли Калач Кяхта Шимановск Черепаново Бобров Карачев Кизел Юрьев-Польский Новый Оскол Собинка Никольское Новомичуринск Агрыз Нефтегорск Сортавала Терек Нытва Стародуб Суворов Приозерск Ковдор Куса Ардон Енисейск Усмань Подпорожье Яровое Петровск-Забайкальский Инза Слюдянка Апрелевка Рыбное Жуковка Радужный Харабали Козельск Арск Осташков Чегем Почеп Сельцо Константиновск Туринск Новоаннинский Шумиха Гаврилов-Ям Ивдель Покров Баймак Поворино Катав-Ивановск Нижняя Салда Мантурово Голицыно Бородино Ясный Московский Межгорье Галич Пласт Полярный Яранск Кирсанов Бикин Барыш Абаза Волгореченск Куртамыш Покачи Щигры Новоузенск Касли Жирновск Ясногорск Приволжск Кондрово Бокситогорск Советск Болотное Мензелинск Калининск Навашино Звенигород Агидель Невель Сухиничи Камызяк Плавск Талица Кашин Иланский Валдай Поронайск Красновишерск Ужур Павловск Новоульяновск Краснослободск Палласовка Светогорск Пестово Данилов Заполярный Лакинск Рыльск Медвежьегорск Грязовец Ленинск Дегтярск Чудово Бодайбо Венёв Жердевка Меленки Петушки Полярные Зори Николаевск Цимлянск Трубчевск Нерчинск Лукоянов Купино Карабаново Кодинск Белокуриха Емва Первомайск Вяземский Александровск Сим Мамадыш Красный Кут Струнино Дубовка Лагань Очёр Арамиль Южа Пересвет Катайск Гороховец Шилка Горняк Белёв Далматово Гвардейск. Предлагать новости могут только подписчики.
8 Еммор стал говорить им, и сказал: Сихем, сын мой, прилепился душею к дочери вашей; дайте же ее в жену ему;  9 породнитесь с нами; отдавайте за нас дочерей ваших, а наших дочерей берите себе [за сыновей ваших];  10 и живите с нами; земля сия [пространна] пред вами, живите и промышляйте на ней и приобретайте ее во владение.  11 Сихем же сказал отцу ее и братьям ее: только бы мне найти благоволение в очах ваших, я дам, что ни скажете мне;  12 назначьте самое большое вено и дары; я дам, что ни скажете мне, только отдайте мне девицу в жену.  13 И отвечали сыновья Иакова Сихему и Еммору, отцу его, с лукавством; а говорили так потому, что он обесчестил Дину, сестру их;  14 и сказали им [Симеон и Левий, братья Дины, сыновья Лиины]: не можем этого сделать, выдать сестру нашу за человека, который необрезан, ибо это бесчестно для нас;  15 только на том условии мы согласимся с вами [и поселимся у вас], если вы будете как мы, чтобы и у вас весь мужеский пол был обрезан;  16 и будем отдавать за вас дочерей наших и брать за себя ваших дочерей, и будем жить с вами, и составим один народ;  17 а если не послушаетесь нас в том, чтобы обрезаться, то мы возьмем дочь нашу и удалимся.  18 И понравились слова сии Еммору и Сихему, сыну Емморову.  19 Юноша не умедлил исполнить это, потому что любил дочь Иакова. А он более всех уважаем был из дома отца своего.  20 И пришел Еммор и Сихем, сын его, к воротам города своего, и стали говорить жителям города своего и сказали:  21 сии люди мирны с нами; пусть они селятся на земле и промышляют на ней; земля же вот пространна пред ними. Станем брать дочерей их себе в жены и наших дочерей выдавать за них.  22 Только на том условии сии люди соглашаются жить с нами и быть одним народом, чтобы и у нас обрезан был весь мужеский пол, как они обрезаны.  23 Не для нас ли стада их, и имение их, и весь скот их? Только [в том] согласимся с ними, и будут жить с нами.  24 И послушались Еммора и Сихема, сына его, все выходящие из ворот города его: и обрезан был весь мужеский пол, – все выходящие из ворот города его.
Вечер в хату, часик в радость. Рассудите по понятиям воровским а не по законам мусорским. Поставила баба моя в хате тарелку кота рядом с парашей. Сделала понезнанке, да и какой спрос с бабы. А кот теперь уже и не кот а петух зашкваренный получается, раз ест возле параши. Дырявить миску как полагается петуху теперь, или относиться к нему как к коту? И зашквар ли гладить да на руки его теперь?
Парни кто фх гнал? подскажите в чём проблема,гоню по шине(240) fx8320e на 760g(да я даун.)  При тесте аиды без фпу всё норм,как только фпу подрубаю частота с 3.8 до 1.6 падает и напряжение с 1.24 до 0.9  частота 3.8  ht 2640  север 2640  llc авто(48.5%)  вольтаж 1.24  Фотки могу скинуть.
Хай слушай терафлопсы можно сравнивать с разными архетектурами или нет и почему ответь пж И правда ли что амд с определеном колво терафлопс хуже справляется чем нвида ? И еще в видюхах же главное филрейт пикселей филрейт текурников псп и скорость теселяции я правильно понимаю
еблан твой не одел гандон за 9 месяцев до твоего высера на свет. Аутист ебливый. иди чиплетная мразота спинер на мамке крути :))) и дрочи на синтетику.
лалик ты снова с парашки выполз? тебя твой хозяин что ли выпустил? А ну брысь причмокивать на место лошара :)))
Ты сейчас достаешь хуй из очка своего и начинаешь его сосать :) ок.. .свободен зелёный гребень
хуесосик сетевой которого чихвостят кошерные куи рассказывает каак мечтает чтобы его пеерстали глиномесить. Продолжай даунич. Сейчас мой ручной туалетный шнырек выдаст еще порцию креатива от заднеприводного дауна. Или признайся что ты чушка как и твоя подстилка лашара Джын и иди погулять
обосрал петушков. и самый стойкий зашкварченок кукарекнул напоследок про обсер. ну если тебе так будет приятно куесосик - то еще и сру тебе на лицо :)))) ты же этого хотел да? :) поел говна молодец - а теперь дальше на черенок присаживайся - пора за амуде кукарекать :)))
А ты ещё не маленький материться, хохлёнок тупой, сын шлюхи и долбаёба
агрессивный пидарок нарисовался - тема про хуи у тебя в очке я смотрю очень актуальна. хотя постойте ты же амудешник - по дефолту пидор.
Короче почему дх11 кал собачий ? И почему тестировать норм железо не стоит под ним. Во-первых, это абстрактный код через прослойку что делает медленный доступ к железу так еще и не полный + задержки на конвеер в 0.1 наносекунда я сру быстрее чем дх11 на конвеер реагирует + задержки на абстрактом коде в 1, 01 , 3 0.5 наносекунду что делает дх11 ёбаной парашей которая паки компилирует дольше чем я бля сру. Во-вторых, в основу только 8 потоков все остальное это распараллеливание и + нету ни одного трассировкой в поток (не путать с трассировкой лучей) +  dс по потокам дрочится поочередно: итог многопоточные цп сосут хуй,  поэтому ЦП тестировать в дх11 нельзя если мы о нормальном ЦП. В третьих, это мертвое апи по фичам по типу консервативной растеризации, асинхронок, отброски примитив шейдер и прочие и прочие что при том же фпс дадут БОЛЕЕ ЛУЧШИЙ графон или наоборот при том же графоне дадут больше фпс.  А что теперь с DX12.0 ? А все просто, во-первых задержки на конвеер уже не как в дх11 в 0.1 а в 0.01 наносекунда + машинный код и нету никакой прослойки ёбаной что дает быстрый и полный доступ к железу благодаря чему более грамотно расходуются ресурсы железа + нету ёбаного ffr который конвеер на построение блоков притормаживал на 1 наносекунду и общие задержки стали меньше. Во-вторых, основа теперь 12 потоков + 4 трассировки в поток и dc дрочатся по всем потокам сразу что дает колоссальный буст на многопоточных системах. И, в третьих, появляются асинхроночки, тайловый рендер и консервативная растеризация (однопроходная) . А теперь вулкан, о боже храни вулкан лучшие апи в мире на данный момент даже дх12.1 ничего не скажит ему. Короче, во-первых, реакция на конвеер внимание 0.0001 НАНОСЕКУНДА реакция на блоки на ff на паки ниже чем 0.0001 наносекунда + полный машиный код без всяких компиляторов. Во-вторых, в основу свыше 46 потоков 24 потока в трасировку + dc по потокам дрочится сразу на все чтоо есть у цп + нету ограничение по dc за секунду короче секос. В третьих, присуствуют все новые фичи тайловый рендеринг, консервативная растеризация, отброска, асинхронки и т.д короче высший секс  вот
Понимаешь. Блять.сука матчасти у тебя ноль. Вега архитектурно унижает твой титан который стоит за 90к. Технология отбрасывания шейдерных примитивов,не?  И много других технологий,которые пока что не используются,а если бы использовались,то картинка на вегах была бы в три раза красивее. Че та там блять кукарекал про фпс? Шо Вега сосет 1080? Бля ты что техноблоггеров пересмотрелся? Знаешь что такое блять апи. Твой сука абоссаный гтх1080 тестился в ебаном дх11. Эта хуйня морально устарела,ведь она не может в многопоточные дроуколлы и асинхронки в принципе. Как и дх12.0 сука. Когда вега приспособлена для дх12.1 так как заточена под асинхронные вычисления и соотвественно как и Вега. Из за этого на гтх ФПС меньше,а На вегах больше.слышал сука что это блять низкоуровневые апи? Или матчасти 0? Дх12 это низкосфтная хуйня их использует,позволяя получить более широкий доступ к железу,а так как это блять дх12.1 то и Вега с асинхронками и многопоточыми дроуколами тут как тут. И тут даже в том же вулкане она Ебурит титан и 80ти 11гб даже без особенностей архитектур гсн 1.3 1.4....... А ещё блять. Что твики про новое поколение карт гейвиды. Поверь. Хуянг опять натворит хуйни,так как гддр6 не придусматривает большую шину. Ну и что что у 2080 будет Псп 580гб сек а у веги 438,3. Шина будет 300бит. И твой в Псп в пизду полетит. Когда на хбм2 в частности на веге 2к шина бит. И в фактическом Псп она Ебурит даже титан в. Матчасти ноль мудак
ты сначала пруфани, что ты умеешь пруфать. Тогда пруфай пруфы, но пруфов так и не пруфано, ты сам же пытаешься помочь найти пруфы, который нет. Но пруфать даже это не будешь. Потому что пруфы пруфать ты не умеешь, а пруфов так и не видно всем что и доказывает, что ты живёшь в своём манямирке, где у тебя одного видны пруфы, которые ты не пруфаешь эти пруфы. Слит
пожилой михей поясняет даунам за инженерники, я бы еще добавил то что 8700 инженерный и 8700 к магазинный это совершенно два разных процессора, как на пример посмотрите бенчи про хуй тек, когда он затирал что 8700 инженерный точно такой как не инж и он отлетел в ларке в -10% от 9600к
у ЦП пропускной канал 2993 МГц, когда большая частота ОЗУ, это считается разгон и на практике только красивая цифра и за ограниченного КП, максимум что ты увидишь это то что быстрее софт будет загружаться в ОЗУ и выгружается с это видно по задержке памяти 34ns, В реальной же практике ты разницу между 2993 ОЗУ и 4700 не увидишь, а какой то зеон в 4 канале с 2133 КП, с честными 65гб.с пропусками уделяет твою систему в любом софте по скорости, обычно для игр эти скоростя не нужны из за своей кривизны при разработке. Когда до вас уже дойдет что вы занимаетесь бесполезным разгоном, а? Диванные специалисты с ПК на коленках и открытым ютубом на мониторе, ахаха
ты так и не понял ничего, ладно, да, я сказал абсолютную без смыслецу, но смотри, кто тупорылый из нас, я, который не оскорблял тебя, ничего против не имею, либо ты, который оскорбляет ради ЖЕЛЕЗОК в интернете, чувак, всё хорошо? адекватность есть? ты споришь так, как будто я заживаю твою семью и прочее, но ты споришь про железки и это для тебя повод оскорбить человека? всё хорошо в жизни у тебя братан?
кек память без проблем можно и до 2в шпарить. Дабаер в интервью говорил что до 2.2в много раз ставил на память и не было ниразу такого что бы она сгорела. А ты тут из за 1.5в переживаешь 😄
АМД ВСЮ СВОЮ СУЩЕСТВО... ВСЕ СВОЕ СУЩЕСТОВОВАНИЕ ОТСАСЫВАЛА У ИНТЕЛ АМД ВСЕГДА БЫЛА МЕДЛЕННЕЕ ИНТЕЛА ДЕСКТОП ЭТО БЫЛО МЕСТО ГДЕ ПРАВИЛ ИНТЕЛ ПОТОМ А-АМД ТУДА ПРИШЛИ АМД ВСЕГДА БЫЛА В СОСТАВЕ ИНТЕЛ ВСЕГДА ПРИНУЖДАЛАСЬ ДЕЛАТЬ ПРОЦЕССОРЫ ИНТЕЛ ПУШТО ИНТЕЛ СИЛЬНЕЕ ИНТЕЛ ЛУЧШЕ АМД ЕБАНЫХ АМД ТВОЯ МАТЬ ШЛЮХА ТВОЙ ОТЕЦ ПИЗДАБОЛ ТВОЯ КРОВЬ УРОДСКАЯ ИНТЕЛ ВЕЛИКАЯ КОРПОРАЦИЯ АМД БЛЯТЬ СКОРО СТАНЕТ ЧАСТЬЮ ИНТЕЛ МЫ НАХУЙ ОПЯТЬ ЗАХВАТИМ ВЫ ВСЕГДА БЫЛИ ЧАСТЬЮ ИНТЕЛ ВЫ НИКОГДА НЕ БЫЛИ ОТДЕЛЬНЫМ ЧИПМЕЙКЕРОМ ВЫ ВСЕГДА ОТСАСЫВАЛИ У НАС СЛАВА ИНТЕЛ БЛЯТЬ СУКА УБЬЕМ АМДЕШНИКОВ НАХУЙ ЗНАЕШЬ ЧТО У МЕНЯ ДЕД У МЕНЯ ДЕД УБИЛ ТРЕХ АМДЕШНИКОВ В ТОМ ЧИСЛЕ И ЛИЗУ СУ БЛЯТЬ А ТВОЯ МАМКА ПИЛА КАПЕЛЬКИ МОЕЙ БЛЯТЬ СПЕРМЫ ОНА И СЕЙЧАС ПЬЕТ МОЮ СПЕРМУ ЗНАЕШЬ СУКА БЛЯТЬ Я ТЕБЯ В РОТ ЕБАЛ И ТВОЮ СЕМЬЮ НАХУЙ
очередной шкилоговнопаблик не отличающийся ни чем от остальных, паразитирующий на устаревших идеях, и постящий тупые, бессмысленные, и не смешные картинки, пиздит у кого-то контент. ничего нового.  хв-ньюфаги-пидорасы, не создавайте свою хуйню, не позорьте хв.  Предлагаю правило - не застал хотя бы АГП, не создавай блять паблик, ливни из хв.  Самое смешное что они как правило считают себя гуру матчасти, посмотрели блядского грин пейпера, или другого блогера-долбаеба без матчасти, и теперь думают что шарят, но по факту даже базы не знают нахуй.
По определению торговых сетей, конечно, процессор не является технически сложным товаром. Однако, микроархитектура даже старого четвёртого пня на Netburst невероятно сложна по своему устройству, даже отдельные ALU являются самым настоящим произведением искусства инженерной мысли, а ведь они занимают не более 5% площади ядра и 0,5% всего чипа соответственно, если говорить про более современные архитектуры, то они ещё на порядок сложнее в своём устройстве, даже изучив ассемблер ты никогда не поймёшь, как микропроцессор исполняет инструкции и тем более не сможешь его сравнить с аналогом от конкурента, нужно быть как минимум инженером-перебежчиком с огромным стажем, кем-то вроде Джима Келлера, чтобы полностью понимать, что из себя представляет чип. Постоянно появляются новые технологии, я вот, например, только недавно узнал, что ROB современных микроархитектур может осуществлять переход микроопераций между доменами с задержкой всего в один цикл без обратного прохода через фронт-энд, увидел разницу между мопами и микрооперациями, а ещё узнал, что часть работы по генерации адресов в памяти могут выполнять некоторые узкоспециализированные проприетарные блоки всё на том же этапе декодирования. Даже сам процесс изготовления чипов невероятно сложный и долгий, и кремний используется не простой из песка, который получен в дуговой печи, его ещё очищают в несколько стадий, чтобы на десяток миллиардов атомов кремния было не больше одного чужеродного, чистейший материал, после пластину окисляют и наносят на неё фоторезист, далее идёт изготовление огромного числа масок, через которые потом должен проходить свет мощных ультрафиолетовых эмиттеров, фокусирующийся в огромной оптической системе сверхчистых и точных линз (это самая распространённая DUV-литография, в EUV вообще используются лучи, близкие к рентгену, а эмиттер - не простой лазерный диод, а перегретые импульсом до состояния плазмы препараты железа, линз для фокусировки нет, зато используются сложнейшие многослойные системы зеркал, маска тоже является отражателем, также точность в этой установке настолько важна, что не допускается даже преломление электромагнитных волн, создаваемое атмосферным воздухом, поэтому используется полный вакуум, и, естественно, по этой же причине в помещениях, где производятся чипы, не допускается и лишней пылинки, это самые стерильные места на Земле, там даже на несколько порядков чище, чем в среднестатистической операционной), и всё это чтобы попасть в нужное место на фрагменте покрытой фоторезистом вафли, который в 4 раза меньше самой маски, а само место попадания луча измеряется десятками нанометров, потом переэкспонированные части пластины протравливаются специальным раствором и в незащищённые зоны имплантируются мощным ускорителем частиц другие необходимые атомы диэлектриков вроде фосфора, мышьяка для n-проводимомти и бора для дырочной (дырки - квазичастиц в с положительным зарядом, существующие в плоскости полупроводника) p-проводимости и удаляют остатки фоторезиста, потом снова накладывают маску и экспонируют нужные области с фоторезистом, потом снова протравливают слой диэлектрика, потом снова имплантируют диэлектрик, и так происходит десятки раз, пока не получится нужный "рисунок", и в последний раз протравливают специальные "окна" для следующего этапа, далее всё это дело металлизируют в раствором соединения меди с применением гальванического эффекта и полируют, избавляясь от излишков проводника, после получается просто набор транзисторов, которые потом ещё в несколько дополнительных этапов металлизации необходимо соединить в нужном порядке в соответствии с микроархитектурой чипа - на этом этапе процессор получает свои ключевые отличия от других, здесь же производство у контрактных производителей контролируется целиком и полностью компанией-заказчиком, поэтому нельзя говорить, что те же самые Apple, Qualcomm или AMD просто приходят на всё готовенькое, в конечном счёте даже транзисторы и техпроцесс изменяются ими под собственные нужды, заказчики лишь арендуют оборудование и производственные мощности той же TSMC, поэтому зачастую используемые техпроцессы в их чипах имеют отличия от референсного TSMC, например, AMD использует "High Perfomance" версию 7 нм и их изделия имеют плотность размещения транзисторов до двух раз ниже заявленной для 7 нм узла (Huawei и Apple использовали "High Density" версию, но плотность размещения транзисторов у них отличилась всё ещё на 12,5%, однако эта версия наиболее близка к проектной TSMC, Huawei в SoC Kirin отстали всего на 4,8%, и, да, разные логические элементы имеют одинаковую транзисторную плотность, поэтому справедливо делить число транзисторов на площадь всего изделия в мм квадратных, на рентген-снимках может показаться, что кэш плотнее, однако, это всё слои металлизации, кэши всего-навсего просто лучше соединены), Intel делает абсолютно так же на своём производстве, используя для разных продуктов разные версии одного и того же техпроцесса (те же 14 нм у них имеют плотность 37,5 млн транзисторов на мм квадратный, однако, на практике плотность размещения транзисторов в их десктопном серии еле дотягивает до 14-17 млн), поэтому те же чипы синих на 10 нм будут иметь плотность в 2-2,5 раза или больше ниже заявленной и характеристики силы тока для этой версии будут выше.
депутат like: - руслан, сыночек, я тебе покушать сделала - ты слита, че рвешься чмо - сына, ты о чем, я тебя не понимаю? - вот, вот, слита попущенка .... - почему я в дет доме????
устал ебать красных своим Шреком с длсс и лучами, сейчас "покурит" сладкие сигареты и на боковую. Ох уж эти нелегкие каникулы нвидиабоярина
При вставке в плату Asus m4a87td процессор неисправен, который после обновления biosu поддерживает этот процессор, потому что он мой не первый 840Т. Продавец упорно защищает, что его процессоры гладкие, хотя это всегда может происходить ночью. Отправлено, что моя материнская плата не поддерживается, так как она отсутствует на любой Стороне. Эта пленка nagraloem c CPU his и pozyczylem от mate 840Т. На пленке видно, что пластина весит 840Т. Затем он отправил разблокированный процессор CPU Core psuje CPU и дополнительную ссылку от Ryzen с информацией о CPU podkrêcaniu. Robizenfone все, чтобы показать без возможностей, которые могут возникнуть niesprawny процессор. Alliexpres пришел с помощью и zapoznaj с дауодми дали мне справа. Не рекомендуйте нулевую квалификацию и знания о компьютере.
Прoдaю прoцeсcор FХ8320-Фуфыкс8320-фуфлo и главный oбман нa дeньги oт амудe. История пpoцa: B oбщем, мне доcтался стaрый офиcный кoмп и oттудa он сoбсно и пoлучилcя, oфиcный кoмп мне дocтaлcя за фpи, кcтa. F.A.Q пo вопpoсикам: 1."Paбoчий ли он?" Дa, oн рабoтаeт, пpошел cтpeсс тeст в aидe 64, тeмпeрaтуры в районе 60-65 градусов по цельсию были в закрытом корпусе. 2."Разгонялся ли он?"  При мне и у меня НЕТ, а до этого не знаю, но достался он мне на не очень матери 970 чипсета с почти боксовым куллером, как на фыксе 8120. 3."Будет ли проверка при покупке? Как так без проверки?" У меня нет матери, так что нет. Кому надо с собой все берет и везет в указанную точку. Ради косаря вас нащипывать никто не станет, ну уж обладатели мозгов так точно. 4."Я живу в далеком-далеко мира, включите авито доставку? " Нет, мне глубоко безразлично как вы далеко от меня находитесь, вам надо вы и едете, мне безразлично . 5."А я вот видел что то-то и то стоит дешевле, а у вас нет? Или дороже,а у вас нет?" Я не слежу за ценновой политикой людей в гриме авито, по факту этот так себе камень должен продаваться за шаурму, но есть не особо умные личности которые его оценивают дороже штеудского ксенона что с 1356,1366 и 2011 сокетов, так что мне не интересно, любителям указывать на циферке советую посмотреть на 2620 или 2630(многопоток) или 1620 и 1650 на ядро которые его ДРУТ во все щелочки с дешевой ЕСС памятью. 6."Есть обмен? А то у меня fх 4ХХХ-РhеnоmХхххх и т.д, хочу задешево обновиться.." Хотите что вам захочется, а мозги надо иметь и не покупать старый бу товар, который хуже интела. 7."Увидел ваше объявление и не читал текст. Что, почему и т.д?" Такие индивидуумы будут посылаться в 1 место невежливо и без даже приветствий, учитесь читать в 21 году 21 века. 8."А торг есть?" Если найдете человека без определенного места жительства и возьмете у него в жизни интервью как он вам продает еще дешевле процессор, то устроим торг. 9."Что значит последним продается?" А то и значит, что в приоритете продажа других вещей, и напиши ты сегодня, только после продажи ВСЕХ других вещей с акка он и будет выставлен и активные будут переписки с покупателями, можете ускорить продажу купив другие товары, это единственное ваше правило. 10."А можете написать когда будете продавать/оставить номер?" Нет и нет. Подписывайтесь и следите за обновлением или сами берете и в один день весь товар скупаете, точка. Всякие тролли с вопросами про 300р,когда и где, метро и прочее с пунктов будут кидаться в чс, но потом не плачьте только...  А теперь самое основное после F.А.Q.а, данный процессор будет продан ПОСЛЕ всех моих других товаров с авито, т.е П О С Л Е Д Н И М. Для тех кто не понял, пока все не продастся, этот камень так и будет лежать в коробке с прочим хламом, а ваши надписи и сообщения, такие как :"Готов завтра забрать, сегодня ,через час, в течении 15 минут, скиньте адрес" -Будут игнорироваться с издевкой или без, в общем кто не понял, тому чс будет, размусоливать не намерен. В закрепе тест отсоса проца у бичексеона за 4 шаурмы=936 рублей Р.s: От не знания текста объявления и правил продавца ответственность не снимается, потому за неадекватность и пустомыслие будете куковать в чс и плакать другим продавцам. Также как всем советую прочитать правила авито где сказано, что я могу продавать сколько посчитаю нужным, так что товар встал в очередь. Всем спасибо.
Ну что пиздобляди роняете уже какую неделю роняете. Ещё раз 29 пробить не можете.  Бляди вы ебанные сосунки.  Давайте без обрушений снова в бой на 70к пойдём?;) Кстати, респект тем ребятам которые на бинансе когда крипта эфир рушилась с 1900 на 1800 и с 1800 на 1750 все по рынку продавали и на низах откупали обратно.  Заработок бешенный кстати.   Когда рывками снова вверх пойдём надо на пиках новых продавать и на отскоках закупать изи сука Мани. Изыч     Обобщено зная что эфир все равно будет 10к а биток на изи 100к. Будет сучка будет.  Крипта в глобальной перспективе только растёт. А рубль и доллар теряют с годами
✔️Подбор комплектующих для сборки ПК – 0.5% от бюджета, минимально 500 руб. Обращаться в ЛС. ✔️Дистанционный разгон ОЗУ/CPU/GPU – от 200 руб. Более точные прайсы в ЛС после того, как Вы напишете, какое у Вас конкретно железо. Паблик с результатами разгонов: Overclocking AMD & INTEL  ✔️Консультация – зависит от конкретного случая и определяется индивидуально в ЛС. ✔️Вопрос по наличию комплектующих в продаже – бесплатно.  ✅ Способ оплаты — обращайтесь в ЛС при написании своего вопроса. ✅ Консультация проводится в письменной форме в личных сообщениях Вконтакте. Ответы даются здесь же. Излагайте свои мысли четко и понятно, пожалуйста. К консультации относятся любые вопросы типа "у меня такая ситуация...", « что мне выбрать…», « это или это?», "вкратце расскажу", "такой вопрос...", "занимаетесь ли Вы..." и т.д.  ✅ Для того, чтобы Вам подобрали хорошую сборку/периферию/монитор и т.д., ответьте для себя на вопросы: - какой точный максимальный бюджет на покупку? - для чего приобретается? какие предпочтения? - в каком/каких городах вы можете приобрести товар(ы)? - какие комплектующие уже есть для сборки ПК (если таковые, конечно, имеются)? И после этого четко и ясно изложите ответы на данные вопросы мне в ЛС. Я очень ценю, когда люди чуть ли не в нескольких словах описывают конкретно, что им нужно. Спасибо за это. Я не могу прочитать ваши мысли, что именно нужно вам. И тем более не могу менять сборку, когда вы каждую минуту меняете бюджет на ПК, например.  ✅ За сообщения содержания «а почему так дорого?», «а почему не бесплатно?», «а что вам жалко 3 часа потратить на меня?» можно попасть в ЧС. Хотя блокировать я не люблю, однако поймать рофлинку – без проблем. Но Вам в любом случае, никто не ответит и естественно не поможет. С такими заявами  стоимость услуг будет х2.  ✅ Мой ответ на Ваш вопрос может совершенно отличаться от того, ЧТО бы Вы хотели услышать.  В ЛС отвечаю по всем вопросам как правило в течение нескольких часов.  Почему не бесплатно? — Потому что для того, чтобы ответить на Ваш вопрос/подобрать сборку/разогнать железо и т.д., мне нужно: 1) прочитать описание Вашей частной ситуации/вопрос/требования к ПК (= время), 2) вникнуть в текст, проанализировать ситуацию, подобрать сборку под Ваши требования, при желании найти минимальные по цене предложения (= время), 3) ответить (= время), 4) прочитать дополнительные вопросы и ответить на них (= время), 5) при разгоне потратить неизвестное кол-во времени: от 30 минут до многих часов, временные затраты зависят от конкретного случая (= время). Все вышеперечисленные действия так или иначе требуют ВРЕМЕННЫХ ЗАТРАТ, не говоря уже об интеллектуальном труде.   Вы можете считать, что я должна ответить/подобрать сборку/разогнать железо Вам бесплатно, но в таком случае просто не стоит обращаться ко мне. Может быть, найдутся люди, которые смогут выполнить вышеперечисленные пункты бесплатно.
А чё крутого в том что пишет ноунейм? Обычные речевые тролле обороты, ниче смешного и необычного
MORGENSHTERN - единственный из нормальных рэперов в СНГ, и единственный кто держит уровень, каждый трек это пушка, чего стоят такие хиты как:" ВОТ ТАК", " CADILLAC ", " МНЕ ПОХ", "ПОСОСИ" не понимаю его хейтеров, смиритесь уже что он лучший в мире.
Думаю пора рассказать правду. Пожалуй во всей хв тусовке я один настоящий фанат амд. Я не притворяюсь, чтобы получить популярность. Я не дрочу на амд оттого, что это делают все. Я не фанатею от амд просто потому что в каком-то там тесте на какой-то там секунде райзен оказался лучше, нет. Я истинный фанат амд. Я всегда, всю свою, пускай, пока ещё короткую, жизнь, был фанатом амд. Я гордо нёс это звание. Я всегда был их фанбоем. Даже в тяжёлые времена, когда АМД выпускали неудачные решения. Я был их фанатом когда их процессоры сосали у интела на три поколения старше, когда их карты проёбывали нвидия и в цене, и в производительности, и в технологиях. Даже в то время, когда на взявшем амд ставили клеймо отброса, дегенерата, я был за амд. Да, всё верно. Я был за амд даже вчера.
Додики, одумайтесь! Аниме это ДЕГРАДАЦИЯ ОБЩЕСТВА, БЛЕВОТИНА ГОВНИСТАЯ, ВЫСЕР БЕЗМОЗГЛЫХ УРОДОВ!! ПОУМНЕЙТЕ ВЫ НАКОНЕЦ! Во понимаете, что благодаря этой говнохери ВО ПЕРВЫХ, ДЕТИ ПЕРЕСТАЛИ РАЗВИВАТЬСЯ, ПЯЛЯТ В ЭТО ХУЕНИМЕ СУТКАМИ! И Я НЕ ПРОСТО ТАК ГОВОРЮ, ООООЧЕЕНЬ МНОГО ПРИМЕРОВ ТОМУ. ВО ВТОРЫХ, ТАМ ПОДДЕРЖИВАЕТСЯ ПИДОРАСИНА, ВСЁ БОЛЬШЕ ГЛУПЫХ МАЛОЛЕТОК КРИЧАТ "Я БИ" И ПРЕВРАЩАЮТ СЕБЯ В ОТБРОС ПОКОЛЕНИЯ ВТРЕТЬЯХ ПСИХОЛОГИЧЕСКИМИ МЕТОДАМИ ДАААВНООО ДОКАЗАНО, ЧТО ЭТО ВЫЗЫВАЕТ ЗАВИСИМОСТЬ И НЕПРИЯТИЕ НАСТОЯЩЕГО МИРА!
Я обычный ноунейм без прошлого и будущего, который порвался от того что его банили за то, что другим прощали А ты троллишь на этом сайте уже несколько лет Знаешь в чем наши отличия? Мне на тебя плевать, а ты создал про меня тред и активно постишь тут Я забуду про этот сайт, а ты состаришься тут и проведешь лучшие годы своей жизни главным троллем из комментов Так пусть же всё останется на своих местах! Я спать, а ты давай, продолжай выводить мой ноунейм акк на оскорбления;)
Ты зачем хамишь, рыбёнок? В реале ты бы не вывез 100% так почему понтишь в сети? тут не страшно?
Очередной герой из интернета, который не знает, чем ценна человеческая жизнь и здоровье, не способный понять, что его примитивные обезьяньи "понятия" и блатная романтика не являются частью реальности для приятной жизни
Блять меня реально уже начинает заебывать все вот эти модные словечки кринж хуинж блять. Вы американцы? Так нахуй вы говорите кринж? У нас есть русское слово стыд. Говорите мне стыдно, а не кринж, блять. Сейчас и так русский язык вымирает из-за эмиграции наших казказских братьев, которые со своим языком на 20 человек приезжают и не хотят говоритть по русски, а вы еще и из английского слов набираете. Ну просто уебки, блять.
Блядь, ебаный ты шизоид, ты можешь нормально выражать свои мысли? Твой поток сознания читать просто не возможно. Возникает ощущение, что у тебя разорванное мышление или речевая бессвязность. Просто словесный шум какой-то. Прими таблетки и не забывай посещать психиатра, у которого наблюдаешься.