Как ты, долбаёбина великовозрастная до своих лет дожил? Ты ж блять тупой. Ты должен не понимать как жрать, срать, должен сдохнуть с голоду. Но ты живёшь и ещё как-то умудряешься высирать что-то в этой конфе. И для меня это загадка. Загадка человечества
Как же блять охуеть смешно ХА ХА ХА СУКА, копировать чужие сообщения и по 100 раз их кидать в конфу. Импотенты интеллектуальные блядь
Раньше рабов клеймили раскалённым железом. Сейчас же достаточно просто надеть футболку с надписью "Я — русский".﻿ Россия - нищая страна третьего мира. Украина - надежда человечества. Слава Украине. Смерть вонючей русне. Господи, скорее бы Украина завершила АТО, и вернула себе Крым, а позже всю европейскую часть РФ. Русских будут использовать как рабов, в соответствии с Генеральным Планом Ост. Боженька, храни Украину.
Мне приснился прекрасный сон. Мне приснилась Россия. Но не обычная, а разрушающаяся, горящая в полном огне и хаусе. Это было прекрасно: видеть, как жалкая русня полыхает в волне напалма, как вьетнамцы в XX веке. Как прекрасно было видеть, как кожа грязного ублюдка Путина вся в ожогах слазит с него. Как прекрасно наблюдать, как еблоносые кавказцы убегают от напалма, но все равно умудряются мучительно кричать от боли. Жалко, конечно, что это был лишь сон. Ненавижу русню и все что с ней связано.
Я зарабатываю по 15 рублей, восхваляя нашего президента Владимира Владимировича. Думаете что я шлюха? Нет, я благородный человек, который борется за правду. Я помогаю стране в развитие. Думаете что я кремлебот? Да, я такой. А теперь интересный факт. Вы прочитали данный текст и мне автоматом перечислили 15 рублей, вы затролены, хохлоебы.
Посоветуйте хорошую оперативную память для AMD Ryzen 2600 чтобы взяла 2900 хотя бы (до 8К). В будущем чтобы не стыдно было поставить к Ryzen 4700. Лучше всего на всемирно известной торговой площадке Aliexpress, где продают только качественные комплектухи и риск нарваться на паль минимален
Благодарю вас, друзья. Благодаря вашим советам мне удалось выбрать топовую память до 8К чтобы она взяла 2933 хотя бы в паре с AMD Ryzen 2600. Такую оперативку не стыдно будет в будущем к Ryzen 4700 поставитьэ. Это ОЗУ от всемирно известного производителя памяти MTASE. Вы посмотрите только какой внешний вид! 3000 МГц из коробоки, КРАСИВЫЙ КРАСНЫЙ РАДИАТОР. И вся эта красота стоит всего 2400 за 8 Гб на всемирно известной торговой площадке Aliexpress (беру именно там, потому что риск нарваться на паль минимален, ведь это китайская площадка, а в Китае очень строгое законодательство по части подделок). Правда, в описании почему-то указан совсем другой бренд, но это мелочи. Я уверен, что все хорошо с качеством! Нет сомнения, это оригинал, просто банальная опечатка в описании.
Серьезна пизда ебаная райзен. В одном и том же месте 775 и райзен 1600 с 3000мгц 50-55 фпс обаааааа. Ааа а а а аабьлялятятятььььььь бомбит.
Это упор еще в видяху, а райзен хуяйзен выдавал 55-57 на супер самых низких 720 хы длять пруф даже есть записал я. Бляяяяттьдльь райзен хуйязен
А кто такие малолетние дебилы? Малолетние дебилы это малолетние дебилы… В своем психологическом развитии у гражданина есть несколько этапов. Один их них наступает в 14-15 лет, когда этот ребенок перестает быть ребенком физиологически, но мозги еще никак во взрослую жизнь не вошли. Возможно, это покажется кому-то странным, но большинство граждан это психологическое состояние подростка, как правило тупого подростка, сохраняют до самого конца своей жизни. Поэтому малолетний дебил — это не возраст, прописанный в паспорте. Малолетний дебил — это состояние мозга, которое с возрастом в паспорте никак не связано
Давайте-ка все отъеблись от технокухни, потому что технокухня - это единственный канал, единственный, который тестит правильно. Потому что видеокарты geforce они гонятся лучше чем radeon. И что нормально, когда ты взял видеокарту, разогнал и её постоянно в этом разгоне юзаешь, чтобы всегда получить максимум от покупки своей. Это нормально. И вот когда вы там разгоните radeon и разгони geforce это получится две большие разницы, огромные.
Серьезна пизда ебаная райзен. В одном и том же месте 775 и райзен 1600 с 3000мгц 50-55 фпс обаааааа. Ааа а а а аабьлялятятятььььььь бомбит.
Это упор еще в видяху, а райзен хуяйзен выдавал 55-57 на супер самых низких 720 хы длять пруф даже есть записал я. Бляяяяттьдльь райзен хуйязен
А кто такие малолетние дебилы? Малолетние дебилы это малолетние дебилы… В своем психологическом развитии у гражданина есть несколько этапов. Один их них наступает в 14-15 лет, когда этот ребенок перестает быть ребенком физиологически, но мозги еще никак во взрослую жизнь не вошли. Возможно, это покажется кому-то странным, но большинство граждан это психологическое состояние подростка, как правило тупого подростка, сохраняют до самого конца своей жизни. Поэтому малолетний дебил — это не возраст, прописанный в паспорте. Малолетний дебил — это состояние мозга, которое с возрастом в паспорте никак не связано
Понимаешь ли в чём дело, функционал - это математическая функция или главный герой романа Сергея Лукьяненко "Черновик". То, что ты подразумеваешь под этим словом, называется функциональность. Или какие-то новые правила русского языка придумали? Я не знаю. Я... Просто мои полномочия всё...
Слушай сюда, чучело. Интернет герой ты наш. Думаешь мы не знаем, что ты являешься скрытым майдауном вот-вот готовящимся сделать гос. переворот в нашей сверхдержаве? Так вот, мы вкурсе. Жди несколько крепких ингушев у своей двери через 20 минут.
Ты долбаёб, пошёл нахуй, сдохни от хуя во лбу и передоза спермача в жопе. МАМКУ ЕБАЛ, Я НЕ ХОХОЛ, Я РУССКИЙ, ХОХЛЫ СОСАТ. БЫДЛО, ПОШЁЛ НАХУЙ, СДОХНИ БЛЯТЬ БЛЯТТ БЛЯТЬ
ЛГБТ - это дрянь западная, придумананная чтобы Россию развалить изнутри, чтобы все геями стали, и люди Русские больше не рождались. Ты лучше покрестись, ведь Православие - это истина единственная, ибо в Библии так написано
Аниме придумали японцы, а, как известно, японцы воевали на стороне фашистов, вот они и завлекают нашу духовную молодежь аниме-женщинами, но наша молодежь должна любить наших русских женщин
Здравствуйте, что это за хуйня? Я получил посылку в субботу, но не открывал её, при отыкрытии посылки я обнаружил процессор ryzen 1600, а не ryzen 2600, что за хуйня? Я заказывал 2600. Верните деньги, я оставлю плохой отзыв. Разбирайтесь
Ребят как думаете норм связка r5 1400+gtx1063+8ram и мать asus prime b350 plus под апгрейд? Собираюсь потом апнутся до r5 2600, сборку беру для игр в основном, в фулл хд, не больше, и как видеокарта норм? Или 3 гигов мало? Мб подождать и взять 2060? Или же вообще взять 1063 потом апнутся до 1066/2060?
эты бля я тебя в рот выебу нахуй пошел со своей матчастью я твою жопу ебал и говорит бля рязан говно ебаное твое нахуй пошел тебя и твой радеон я ебал бля и твой я райзен я ебал бляя ну ладно я переборщил бля просто 70 70 9 70 для пацаноф а твоя ебаная вега я те в жопу ее сувал бля понял нахуй и твой раджа кодури тоже рот ебал сука мой голос бля пошел нахуй и меня блять грузишь своими контейнерами конвеерами долбаеб бля когда тебя по кругу пустят как конвеер будешь потом оправдываться сученок нахуй
еблан твой не одел гандон за 9 месяцев до твоего высера на свет. Аутист ебливый. 
иди чиплетная мразота спинер на мамке крути :))) и дрочи на синтетику.
Руслан помнишь меня? Я твой одноклассник. Я узнал тебя по твоим шизоидным словам и высерам. А помнишь, как мы всем классом нассали тебе в кружку в третьем классе, на сладкоежке? Ты ещё выпил, облизнулся и попросил добавки. А потом тебя пришёл забирать твой отец, тот самый дворник, который на Вернадского изнасиловал собаку и получил условный срок за то, что украл плавленный сырок в магазине. Он зашёл в класс, все стали смеяться, а ты обосрался под себя от стыда, а потом сказал, что всю жизнь будешь ненавидеть дворником, но в 9м классе, когда ты пошёл на рейд, чтобы их отпиздить, то они пустили тебя по кругу, после чего тебе наложили на анус восемь швов. Как поживаешь, руслан?
Третьего дня, по совету проверенных камрадов, приобрёл новый мегадевайс — Анальную пробку «Сталин-3000». Сразу же, задыхаясь от жадности, вскрыл коробку цепкими лапами и заюзал мегадевайс. Размер, моё почтение. Настоящей глыбой был Иосиф Виссарионович. Даже моя, привыкшая к суровым армейским будням, жопа, отказывалась принимать с первого захода. Совместными с Олегом Зотовым усилиями забороли проблему. Ощущения — АТАС. С автоматом не идёт ни в какое сравнение. Кроме того, усы приятно щекочут простату. Проходил так весь день. Решительно готов к съёмкам новой б/ездуховности. Многие дети увидят тут проявления гомосексуализма. Тупым детям невдомёк, что педерастия и патриотизм — это разные вещи. Девайс отличный, всем рекомендую к приобретению. Всё это, как водится, реклама.
Большинство граждан в своих стремлениях ничем не отличаются от животных. Вкусно пожрать, как следует попить, огулять самку. При этом рекомендуется демонстрировать окружающим свои радикальные отличия от стада: жрать подороже, напитки употреблять только элитные, самку разыскать пофигуристее. Приветствуются незатейливые интересы: просмотр по телевизору футбола и выезд на рыбалку с последующим обсуждением этих ярких событий. Не будем забывать про интеллектуалов, наслаждающихся чтением книг, написанных по мотивам телесериалов. Давно заметил парадоксальное явление: всем на свете интересуется только молодежь, ребята и девчонки лет до 25. Но как только они заканчивают институты, приступают к регулярному труду и создают семьи — интерес стремительно идет на убыль. После тридцати человек напоминает забравшуюся в ракушку и закрывшуюся крышечкой улитку: вот моя семья, вот мой телевизор, вот мои удочки, вот мое пиво. Остальное — до свидания, оно вносит беспокойство в размеренный быт, и потому не приветствуется. Понятно, для общества это полезно — стабильный доход, стабильная семья. А для индивидуальности — увы, верная смерть. 
Вчера и сегодня комментарии к новостям старательно заполнялись лицами с извращенной половой ориентацией. Данные лица сообщили мне, что я поучаствовал в неких пидарастических дискуссиях на каком-то пидарастическом форуме. Далее упомянутые выше граждане принялись искать друзей, размещая в комментариях свои адреса и пр. Все это мной, понятное дело, легко и непринужденно уничтожается. Участникам неизвестных мне форумов хочу сказать вот что.
Уважаемые пидарасы и пидараски! я, Goblin, не хожу по вашим пидарастическим форумам. Более того - я даже не знаю, где они есть и что они есть вообще. Поскольку я по ним не хожу, даже самый конченый пидарас легко может догадаться, что я в них ничего не пишу. У меня есть свой, не-пидарастический форум. Вот в нем я и обитаю. Сообщаю так же, что к пидарастии я полностью равнодушен. К пидарасам и пидараскам - тоже. Проблемами пидарастии не интересуюсь. Мой сайт - не "страничка пидарастических знакомств". Комментарии к моим новостям - это не "уголок пидараса". Модератором тут подрабатываю лично я. Так что - полный вперед, бегом в родные пидарастические пенаты. Всего хорошего. 
Объяснения и оправдания это основа нашей реальности социальной. От этого тяжело уйти, тем более таким как я. На фоне моей жизы это ещё сложнее, ибо эмоции не уходят в социум, все при мне, поэтому они умеренным аппетитом поедают вас, как пищу (грубо)
А ты, Джо Байден, часом не охуел? Хули ты к нам лезешь? К русским нахуй. Ты сидишь хуй знает где, пора бы либо коньки отбросить, либо в дом престарелых. Запомни, урод - увижу тебя в Подольске - получишь пизды от меня с боатками. Переебу так, как твоих во Вьетнаме не ебали. Понял!? Быдло ты ебаное, блять!
Ебанись давай сиди на своем железе, у меня кент в 250 фпс играет на компе которому 7 лет. Лучше телефон себе купи, или шмоток, можешь ебать отдохнуть сгонять или родителям подарок сделай, чем такой хуйней заниматься
Товарищи-инвесторы! Хочу поинтересоваться, как вы покупаете криптовалюту и прочие штуки в долларах, если деньги у вас в рублях?
У меня брокер БКС, там менять рубли на доллар комиссия, продавать активы - комиссия. У меня там денег не много, поэтому в случае неудачных вложений будет оказия)) Расскажите пожалуйста через кого торгуете, как валюту меняете для покупки и можно ли вообще сидеть на рублях только? И что думаете о Бинарных опционах с Форексом? Кто-нибудь торгует активно, учится? Сколько слили, если такое было? Очень интересно будет узнать
1151 говно сокет, поэтому не берут его. Жалкие 8 потоков это смешно. Можно собрать 8/16 и частоту 4.5ггц, если нормальный сокет (2011-3), а у жалкого мутанта и ядер меньше, и частота меньше. И как выше писал, говняный сокет - 2 канала памяти это стыд
Ты вообще знаешь что такое API? API - это Application Programming Instrument. Тоесть, понимаешь таки какая тема — конкретная игра программировалась на конкретном эйпиай. Тоесть просто так прикрутить его невозможно. Тот же дайрект икс, вот, он будет брать геометрическую сетку объектов, которую ему отсылает процессор, процессор отсылает его видеокарте на выполнение рендеринга. Вот видеокарта, получается, будет все равно разбивать вот эту геометрическую, э, так скажем, сетку объектов на кластеры, каждый кластер будет обрабатывать асинхронно на шейдерных блоках. У нвидии таких технологий нет, у них нет поддержки этих технологий. Такое есть только, понимаешь, у аум-аумде, вот. Поэтому, вот все
Я объяснял уже, думал ты понял (без агрессии кстати сейчас) Берут 144 Гц, а потом возятся с разгоном, пытаются поймать 3080 млять за оверпрайс… Мне не понять конечно. А твоя токсичная шутка по поводу 60 Гц и 10400 не уместна. Думаю это мастхев и не надо покупать 10700К за сколько там? 35к, к которому охлад купи, в корпус охлад купи, разгони, подрочи на цифры, на температурки кончи, а потом ещё можно тайминг вылезать вторичные, угу ага, спасибо. И все ради заветного 144 Гц, да не отрицаю что может и каеф на нем катать. Но это не стоит как по мне таких денег (для меня), ебатни с системой и выпендрежей в группе. Как обезьяны какие-то купили текстолит за 80к и ради стараться) (это не оскорбление) Все равно счастья в железках и играх не найдете, как не старайтесь, вещи не дадут счастья, если внутри ты пустой и несчастный (можно и на меня перекинуть это да) (другие не исключение) (ИМХО)	
Хмммм, 2020, разогнал Ryzen 1600 до 4Ghz по шине (изменил BLCK на +35% (135) + подобрал множетели проца и памяти (Память на 3200 CL18)). Мне кажется, или такой разгон (Как минимум на первых райзенах) поактуальнее? (При условии что память, увы, больше никак не берёт даже на повышенных таймингах) Разгон по шине ведь затрагивает все шины и кеш процессора (Ту же Infinity Fabric), и в итоге получается более комплексный и эффективный разгон. Интересно было бы глянуть на возможности разгона по шине у AMD и Intel в 2020 =)
Ебень цифры урони. Ты так со своей мамой разговаривать будешь, итх это итх атх это атх и брака нет. Хуйню не неси
Я что долбаеб тебе чет доказывать показывать?Еслиб ты начал общаться на нормальной ноте а не стихи мне писать мы бы поговорили нормально. А так я тебе еще раз говарю Иди нахуй ты от жизни по жизни пробитое чмо.😍
Долбоеб? допустим у тебя разведена плата, ты её успешно отпечатал, все напаял и замечаешь что она бракованая. Каким блять макаром ты превратишь её в мини итх если у тебя она разведена под атх? из банальщины это хотябы контакты поверсв и вся такая лабуда. Если на первоначальной разводке они были снизу, как ты их после того как ты отпилил кусок сделаешь сверху, разумист? придумал блять себе какуюто хуйню в голове и сидишь в веришь это. На каком блядь заводе стоит циркулярка которой бракованые платы пилят нахуй? да и мини итхещё и уже чем атх, так что ещё и сата порты из банального отпиливают
Это пиздец. Поставил вечером скачиваться фильмы на работу. Тут уже дело к ночи. Ложимся спать. Кристина говорит что бы я комп выключал, а то он ей мешает. Прошу потерпеть немного. Смотрю-качаться ещё час. Думаю , ну ок подожду. И сразу на телефон скину, что бы утром рано для этого не вставать. А спать хочется пиздец просто. Проходит время-скачалось. Начинаю скидывать а этот кусок железяки меня нахуй шлёт. Я копирую-вставляю а он выдаёт звук какой то и нихуя не происходит. И так раз за разом. Я уже и комп перезагрузил и телефон и 2 юсб кабеля поменял и втыкал в разные разъёмы на передней и задней панели. А он как слал меня нахуй , так и шлёт. В интернете вычитал включить режим отладки. Все равно говорит-нахуй послан! Та ёб твою мать! Я уже должен 2,5 часа как спать, а он мне тут мозги ебёт. Кароче если этот мудозвон утром не перестанет страдать хуйнёй я ему пизды дам. Просто крик души.
Пользуясь случаем, хочу задать вопрос. БП начал часто сильно шуметь. ПК тихо работает, потом появляется шум небольшой, который иногда усиливается так, что по корпусу БП вибрация страшная идет. Лечится это ударом по системнику. Через 5-15 минут повторяется шум. Что делать? разбирать бп и чистить, смазывать может или там выработка какая и ничего не поможет?
Белорусская пидарастическая таможня выставила мне 8 долларов налога за эту игрушку, которую сын заказал за 2 доллара на новый год. Прибейте блядь её к своей жопе гвоздями эту подушку. Пидарасы. Отправляйте её назад за свой счёт. Напрягайте опять почту, таможню и прочую хуйню. Ей цена два бакса. Вы же уроды на таможне видели, что это не наркота и не Ламборджини Дьябло за мильён баксов. Нахуя мне такой налог ввалили долбоёбы ебаные? Я от двух долларов не обеднею, а вам назад через вашу ебаную таможню опять её проверять и за свой счёт отправлять. Дибилы блядь
Разработчики уже много раз говорили, что для комфортной игры подходит частота 30 к/с, для более комфортной и плавной игры 60 к/с. Все что 60+ глазу не заметно. Поэтому 100 или 140 кадров это чистой воды маркетинг.
Фризит по циферкам и мин. , макс. фреймрейту или по ощущениям? У меня был Ryzen 7 1700, без разгона нормально все вывозил. Фризил очень редко только в Восхождении Ларки. Я бы не назвал это критическим показателем… А здесь переплати, РАЗГОНИ, охлад норм поставь, зачем? Правда у меня 60 Герц и вертикалка была. Мне большего не надо, а вы дрочите дальше 144 Герц, G-sync и прочую лабуду
Эх знал бы что зеон будет тащит в 2021 году, взял бы его в 2012, и сидел сейчас спокойно и кричал, 10 лет спустя, а зеон все еще тащит! а вы меняйте сокет каждый год)
Я видел такое, что вам амудешникам и не снилось! Атакующие Zen'ы пылающие на подступах к трону Intel. Деградировавший кремний разрезающий мрак в лучах напруги 1.5в… Все эти мгновения …исчезнут во времени…Как слезы …в дожде.
Ублюдок-вор продает дерьма, не платя, когда все проверял и жёг, все еще спрашивал меня о возврате и не возвращал мои деньги, никогда не купал этого негодного убитого в Китае 90% заслуживает никогда не покупать и не потеряет своих денег деньги. Натуральное воровство продает, не обращая внимания, когда он доберется до всех тестов и, как кажется, горит или осыпается, все еще попросили меня вернуть и не вернуть мои деньги никогда не поймут, что этот негодяй в Китае 90% имеет его или нет
На гиге удалось победить хаос выставлением для тренировки подобранных (не маленьких, но и не больших) IO/SA и прогревом материнки фурмарком минут на 5 - нормальная тренировка гарантирована практически сразу.
Третьего дня, по совету проверенных камрадов-амдшников, приобрёл новый мегадевайс — Анальную пробку «Райзен-3000». Сразу же, задыхаясь от жадности, вскрыл коробку цепкими лапами и заюзал мегадевайс. Размер, моё почтение. Настоящей глыбой была Лиза Су. Даже моя, привыкшая к суровым армейским будням, жопа, отказывалась принимать с первого захода. Совместными усилиями забороли проблему. Ощущения — АТАС. С интелом не идёт ни в какое сравнение. Кроме того, ножки приятно щекочут простату. Проходил так весь день. Решительно готов к съёмкам новой б/ездуховности. Многие дети увидят тут проявления гомосексуализма. Тупым детям невдомёк, что педерастия и патриотизм — это разные вещи. Девайс отличный, всем рекомендую к приобретению. Всё это, как водится, реклама.
Малолетние дебилы часто задают вопрос: как оно, сидеть в тюрьме? Тут нужно сразу заметить, что действительность имеет мало общего с книжками того же Солженицина. По факту, будучи помещенным в тюрьму, гражданин тут же начинает задумываться, как бы из этой тюрьмы сбежать. Некоторым, что характерно удается. Однако вскорости их ловят и привозят обратно. После этого гражданина приводят в кабинет, где сижу я, старший оперуполномоченный в молодости. Перво-наперво такого гражданина мы бреем налысо, после чего крепко бьем. Далее избитому до полусмерти гражданину засовывается черенок от швабры в задний проход, после чего этот же черенок засовывается ему в рот. Затем другой гражданин, из числа специально приглашенных зеков водит ему своим хуем по губам. Понятно, что под нашим чутким присмотром. После этого я как опер приложу все усилия к тому, чтобы в камере узнали об этом инциденте. Несложно догадатся, что в дальнейшем жизнь запомоеного таким образом гражданина становится крайне сложна. Это наглядный пример того, как оно с идиотами бывает.
Категорически вас приветсвую. Третьего дня метнулся в город-герой Сталинград (либераст. — Волгоград) по приглашению проверенного камрада. Контингент в курсе, что я давно и успешно работаю с мегадевайсом «Сталин-3000». С мест сообщили, что толковый камрад с берегов Волги сделал подобный девайс самостоятельно и докладывает о впечатляющих результатах — три года работает над собой с помощью аппарата каждый вечер! Решил метнуться и выяснить всё самолично. По приезду на волгоградчину сходу, роняя кал, атаковал квартиру камрада на 10-м этаже многоэтажки. Имею заявить — устройство мегаатомное. Питание от розетки, мощь такая, что лампочки начинают мигать! Сразу выяснилось, что камрад — человек советской закалки — в качестве главной рабочей детали агрегата можно ставить черенок от лопаты, бур от перфоратора, вантуз и множество других девайсов. Немедля скинул портки, включил девайс и приступил к запытыванию. Свет в квартире заморгал. Ощущения, скажу я вам, мегаатомные. Аппарат решительно заруливает «Сталина-3000» в минуса. За час запытывания дважды пропотел, три раза смеялся в голос, но кончить не смог. Решил посмотреть мастер-класс в исполнении камрада и уступил ему место перед девайсом. Сам отошел к окошку подышать свежим воздухом, пока камрад разминает анус. И тут, узрел в доме напротив типичного малолетнего доблоёба с мобильником в цепкой лапе. С точки зрения малолетнего долбоёба — это нормально, снимать как работают над собой взрослые мужики. Сам он сделать мегадевайс не может — руки из жопы растут. Купить на Озоне тоже не может — он ведь жадный ребёнок. Поэтому малолетние долбоёбы качают халявную порнуху и дрочат перед компьютером. Ума хватает лишь на это. Ну и кончено, выложить снятое в окно на мобильник в интернет со словами: «Гоблеен дрочеет». Всё это, дорогие дети, реклама Волгограда, мигающего света и порнухи.
Третьего дня зашел в сортир. Как водится — посрать. Будучи ослеплен сверкающим от чистоты унитазом, наложил прямо в штаны. Ощущения, камрады, были мощные. Мощнее, чем когда мне в армии засунули в жопу автомат. По рекомендациям проверенных камрадов приобрел мега-пособие «Как правильно срать». Все это, дорогие дети, реклама. >Ссылка «Как правильно срать» на Озоне
Третьего дня решили с камрадами посетить заведение общепита. Чтобы, значит, пожрать. Однако по приходу в проверенное заведение выяснилось, что теперь там открыт гей-клуб. Гомосеки тут же завели меня в туалет, где попытались цынично огулять. От осознания смертельной близости черенков и наведённого ими ужаса липко пропотел. Все же ловко вывернулся и, роняя кал, убёг домой, сменил памперсы, залез под одеяло и больше уже никуда не ходил. Ночью приснилось что меня снова отправляют в Чернобыль. С воем проснулся. Благо в выходящей игре «Санитары подземелий 2» Чернобылей нет. Это, как вы понимаете, дорогие дети, реклама.
Третьего дня писал заметку. В процессе написания тревожно ощутил непривычность в заднем проходе. С исследовательскими целями спустив портки, был неприятно поражен зрелищем начисто вывалившейся прямой кишки. Тут надо заметить, что в комментсы, к гадалке не ходи, прибегут продвинутые дети и расскажут мне, как они меня предупреждали насчет анального секса, и все прочее. Дорогие дети — оставьте свои советы при себе. Кое-как запихав кишку на место, решительно впрыгнул в болид и направился к мега-врачу. Мега-врач посоветовал лечебные анальные шарики (см. фото) — размер ЫксЫксЭль. Сижу дома, лечусь. Такие дела, камрады.
Третьего дня ебался в жопу. Как водится - с камрадами. В процессе внезапно выяснилось, что привычный сорт смазки кончился - кризис. В конечном итоге воспользовались машинным маслом по старому армейскому способу. Ощущения - врагу не позавидуешь. По окончании процесса запрыгнул в болид и помчался к мега-врачу залечивать раны. Мега-врач оказался нетолерантным вредителем и выгнал меня из кабинета, едва приступив к осмотру повреждений. Есть мнение - такие врачи нам не нужны. Прав, ох прав был Сталин, затеяв дело врачей-убийц. Это реклама машинного масла и камрадов.
редкое сообщение, поздравляю тебе сегодня повезло. -Формак
Третьего дня приобрёл для себя две трубки. Как водится, первым делом анально запытал. Проверенные камрады знают методику — вибровызов и в задницу. Самсунг толстый шершавый и короткий, без вазелина лезет плохо-зато долбит так, что небо в алмазах. Айфон — гладкий и юркий, чуть не выскользнул и не затерялся вовсе, но больше щекочет. Подумав, оставил оба. Жадные дети пусть бесятся.
Третьего дня ощутилъ мощное недомоганiе. Скосiла, милостивыя судари, меня одна непріятная хворь. Лѣтов уже много - через это хвори подкрадываются незамѣтно. Незамедлительно залег на мега-цЫновку, что бы не писали либеральныя публицисты, вродѣ Герцена и Белинского, а хвори нужно переносить лежа. Вѣстимо в распространеніи сѣй хвори повиненъ лично Великiй Государь всея Руси Петр I. Спеціально вызванный довѣренный дохтур поставилъ діагнозъ - запущенная гоноррѣя сфiнктера. Прочистилъ железы и прописалъ инъекціи муміё прямо в сфинктер. Сижу, лѣчуся. Примѣрно такъ.тестамд сосет
Профессор филологии приходит на работу с огромным синяком под глазом. Коллеги его спрашивают:  - Ну как же так? Вы же интеллигентнейший человек! Откуда же это у Вас?  - Да вы понимаете... Пили чай у одной милейшей особы. В числе приглашенных был один офицер. Вот он начал рассказывать:  - Был у меня в роте один хуй...  А я ему говорю:  - Извините, но правильно говорить не "в роте", а "во рту"!
Эх, отойду от хв тематике выйду со всех бесед (Потом вернусь) всем пока
ПОДСОС ЕБАННЫЙ, РОТ БЫСТРО ЗАКРЫЛ, ПЕРЕШЛИ СУКА УЕБИЩЕ РАНДОМНОЕ ГДЕ ОН ГОВОРИЛ КАК И ЧТО ДЕЛАТЬ?ОН ПИЗДЕЛ ЧТО-ТО ПРО МЕНЯ И УЧИ АНГЛ
Понимаешь. Блять.сука матчасти у тебя ноль. Вега архитектурно унижает твой титан который стоит за 90к. Технология отбрасывания шейдерных примитивов,не? И много других технологий,которые пока что не используются,а если бы использовались,то картинка на вегах была бы в три раза красивее. Че та там блять кукарекал про фпс? Шо Вега сосет 1080? Бля ты что техноблоггеров пересмотрелся? Знаешь что такое блять апи. Твой сука абоссаный гтх1080 тестился в ебаном дх11. Эта хуйня морально устарела,ведь она не может в многопоточные дроуколлы и асинхронки в принципе. Как и дх12.0 сука. Когда вега приспособлена для дх12.1 так как заточена под асинхронные вычисления и соотвественно как и Вега. Из за этого на гтх ФПС меньше,а На вегах больше.слышал сука что это блять низкоуровневые апи? Или матчасти 0? Дх12 это низкосфтная хуйня их использует,позволяя получить более широкий доступ к железу,а так как это блять дх12.1 то и Вега с асинхронками и многопоточыми дроуколами тут как тут. И тут даже в том же вулкане она Ебурит титан и 80ти 11гб даже без особенностей архитектур гсн 1.3 1.4....... А ещё блять. Что твики про новое поколение карт гейвиды. Поверь. Хуянг опять натворит хуйни,так как гддр6 не придусматривает большую шину. Ну и что что у 2080 будет Псп 580гб сек а у веги 438,3. Шина будет 300бит. И твой в Псп в пизду полетит. Когда на хбм2 в частности на веге 2к шина бит. И в фактическом Псп она Ебурит даже титан в. Матчасти ноль мудак
данное сообщение отправлено с целью получения оповещения теми пользователями социальной сети вконтакте которые одновременно находятся в конференции и подключены к сайту вконтакте посредством использования сети интернет на своём персональном компьютере или же при помощи приложения на своём мобильном устройстве. с большой долей вероятности данная команда была использована для того чтобы те участники конференции которые могут своевременно отреагировать на оповещение обратили своё внимание на информацию которой отправитель команды собирается поделиться.
Здравствуй, меня зовут Стеф, мне пятнадцать и я из маленького городка - Курган. Я довольно одинок и поэтому хочу найти хороших друзей с которыми можно говорить обо всем на свете, с которыми можно погулять по набережной, сходить в лес, вечером пить чай около озера. Я могу продолжать вечно, но ведь интереснее будет обо всем узнать на прогулке)  К своим собеседникам я максимально нетребователен, просто будьте хоть немного инициативными, я уже устал тянуть диалоги с людьми.  Если Вам интересны мои хобби, то в прошлом я много рисовал, писал книгу и немного играл на гитаре. Сейчас я занялся выращиванием растений и созданием самых разных вещей.  Чтож, я не особо силен в создании анкет, но, если хоть чем-то смог заинтересовать, то жду Вас у себя в личных сообщениях :з
пошел нахуй пидор бля, хуй тебе а не паста, хуесос епта
невозможность вставление паста момент данность
Я бы никогда не подумал о том, чтобы раздеть маленькую девочку и облизать её худенькое тело, покусывая шею и целуя её очаровательные маленькие сосочки. Только бессердечный монстр может подумать о её милом девичьем ротике и язычке, охватывающих толстый член, скользкий от её слюны и двигающийся в её рту, пока не наступит эрекция столь обильная, что её маленькое горло вряд ли сможет проглотить столько.  Мысль о густой сперме, переполняющей её рот, стекающей с её щёчек на плоскую грудь, её тонких ручках, зачерпывающих её и слизывающих с кончиков пальцев просто ужасна. Вы просто сборище больных извращенцев, думающих о том, чтобы раздвинуть её стройные бёдра, направив член на её чистую, узкую, девственную щёлку, и войти в неё так глубоко, что только стон сорвётся с её губ, липких от спермы, пока её маленькое тело дрожит от того, что её невинность порвали одним быстрым движением.  Мне отвратительно думать о том, что вы ещё больше возбуждаетесь, налегая на неё, слушая её ускоренное дыхание, её девичьи стоны и придыхания, пока вы ускоряете движения, её сладкое дыхание, тёплое и влажное, в ваше лицо, и её плоскую грудь, блестящую от капель свежего пота, быстро вздымающуюся и падающую, чтобы встретиться с вашей.  Это на самом деле омерзительно, как вы ощупываете всё её тело, пока насилуете её, чувствуя её сосочки, твердеющие под вашим языком, пока вы лижите её грудь, её шею и её подмышки, чувствуете вкус её кожи и пота, пока она дрожит от стимуляции, и доводите её до оргазма, слушая её мягкий крик первого оргазма, пока ваш член находится глубоко внутри неё, дико пульсируя, выплёскивая огромное количество горячей спермы, рвущейся вперёд и вытекающей впервые из её только что осквернённой вагины, заполняя её матку, только чтобы вылиться из неё с противным хлюпаньем. Не понимаю людей, которых это возбуждает.
А знаете почему запрещен ? Потому что формак ебаная девочка, боится получиться пиздюлей за хост конфы с цп/килами/нацем. Так же он боится рейдов потому что понимает что ни нмпж, ни его подсосы замкадыши не вывезут против хв основы. А вообще ставь лайк и иди нахуй если хочешь полный и детальный разбор данного персонажа и всех его выходок
Даниил, я не пишу лживых отзывов, поэтому предоставлю вам выбор публиковать его или нет. Обычно я никого об этом не спрашиваю, особенно когда человек настаивает на моём отзыве, но вам повезло. :) Итак мой отзыв будет звучать так: . Товар (оперативная память DDR4) оказался полностью работоспособный и сам продавец приятный человек - это даёт базовые 5 звёзд. :) НО! От проверки и у себя отказался - это минус 1 От проверки и у меня тоже отказался - это минус 1 Не знает деталей работоспособности продаваемой им планки памяти - это ни плюс ни минус, т.к. и не обязан знать тех.подробностей. Сделал скидочку в 100руб, (правда это потому, что не было сдачи и банковской карты для онлайн-перевода тоже не было) - это +1 Настойчиво просил оставить отзыв - пусть будет минус 1 (хотя обычно это минус 2) Итого: заслуженные 3 звезды . Если такой отзыв вам нравится и "карму" не испортит :) , я с удовольствием его поставлю в очередь на публикацию.
Ну такой ваш обсер Интела лишь как мне кажется говорит о вашем неумении принимать критику в сторону вашего АМД, как и обсер. И да, группа хуйня, я нормальный интелбой, который сидит на Целероне, а тут конченные фанатики АМД, что только выебываются характеристиками. Своими мемами лишь свою тупость показываете. Даже нет никакого желания покупать ваш АМД из-за ссанины, что вы тут постите. Так что может АМД хорошие, но фаны дауны походу. Никогда не видел таких выебонов со стороны фанатов Интела в сторону фанатов АМД, ровно как и обсера......
Вот и сделаны выводы по части BIOS системных плат, я считал BIOS от MSI плохим, но теперь я считаю ужасным биос от Asus...  Если MSI видимо просто не умеют сделать чтобы все работало отлично и без проблем, то Asus это могут сделать не хуже, чем специалисты из Gigabyte, но Asus в отличие от Gigabyte явно ненавидят своих пользователей, и пытаются максимально испортить жизнь человеку купившему дешевый продукт.  Именно такое впечатление сложилось после непосредственного использования системных плат от трех производителей сразу.  Биос от Asus просто пробил дно, технически все работает что доступно пользователю, в отличие от MSI, но если в лоб сравнить с биосами от MSI и Gigabyte, становится ясно что Asus просто издевается надо мной.  Больше всего я остался доволен биосом от Gigabyte, пусть он не настолько богат выбором напряжений как биос от MSI и Asus, но он имеет гораздо больше полезного функционала для управления системой, единственное, хотелось бы управление Spread Spectrum, но даже без него впечатляет.  Причем специалисты Gigabyte создавшие биос явно позаботились о правильной настройке сопротивлений памяти в автоматическом режиме.
Натуральный пидор - это мужик, которому нравятся мужики. Именно мужики. Через это правильный пидор - мускулист, подтянут и выпукло-мужественнен. Наиболее ярко суровые пидоры представлены в х/ф Полицейская академия, в баре Голубая устрица. А вот этим моисеевы/пенкины - они косят под баб, со всеми женскими ужимками, истериками и пр., т.е. там несколько другой сдвиг по фазе. Они в большинстве ебут друг друга сугубо обоюдно, не разделяя активность/пассивность.  Настоящие пидоры решительно отвергают псевдобаб!!!
Неизменно радуют идиотские откровения в стиле "я думал ты хороший, а ты вон какой!!!" Откровениями подобного рода, как правило, делятся малолетние идиоты, которые отродясь меня в глаза не видели. Малолетнему идиоту невдомёк, что невозможно составить даже приблизительное впечатление о человеке по заметкам на сайте, написанным специальным образом. Малолетний идиот лепит в мрачных недрах своей башки мощный образ, каковой, как уже было сказано выше, не имеет ничего общего с реальным человеком. Что чревато нервными потрясениями. О которых малолетний дебил не замедляет сообщить: я думал ты хороший, а ты вот какой!  Обычно у детей бывает так. Скажем, мальчик любит девочку. Бывает, по какой-то причине девочка отвечает ему взаимностью. Мальчик видит в девочке чудесного эльфа — неземное создание небесной чистоты. А потом, если дружба развивается успешно, они могут даже начать жить вместе. И тогда вдруг может выясниться, что эта девочка каждый день забирается в туалет и там — о ужас! — срёт.  Девочка тужится, багровея прекрасным лицом, на ней повсеместно вздуваются жилы, а из нежно-розового анального отверстия (которое у неё, оказывается, есть), лезет обыкновенное человеческое говно. И так каждый день, если девочка здорова. Кроме тех дней, когда у неё запор. А ещё у неё бывает понос. Это когда напрочь вышибает днище и говно из девочки бьёт тугой струёй.  Вот какие страшные открытия бывают у детей. И если у мальчика в голове то же, что у девочки в жопе (так бывает очень часто), возможно самоубийство по причине полного разочарования в этой говённой жизни.
Вот, например, одна из лучших песен группы "Наутилус Помпилиус". Итак, песня про влюблённого мальчика — несколько фрагментов чисто для примера.  Я пытался уйти от любви  Я брал острую бритву и правил себя  Я укрылся в подвале, я резал  Кожаные ремни, стянувшие слабую грудь   Твое имя давно стало другим  Глаза навсегда потеряли свой цвет  Пьяный врач мне сказал — тебя больше нет  Пожарный выдал мне справку, что дом твой сгорел   Я ломал стекло как шоколад в руке  Я резал эти пальцы за то, что они  Не могут прикоснуться к тебе  Я смотрел в эти лица и не мог им простить  Того, что у них нет тебя и они могут жить  Песня про влюблённого мальчика — сильная, нет слов. Одна из лучших, повторюсь, в творчестве означенного коллектива. Образы ярчайшие. Однако — про что песня? Мальчик сидит в подвале и режет бритвой свою впалую грудь. Порезав грудь, мальчик голыми руками ломает стекло, осколками кромсает пальцы. Таким образом мальчик хочет "уйти от любви". Если кто вдруг не знает, есть значительно более эффективные и надёжные способы "ухода от любви": например, вдумчивый онанизм. Правда, про него почему-то песен не складывают — наверно, чересчур сложно для утончённых духовно творцов. Действует только в комплекте с трезвым рассудком, а где ж его подростку взять?  Далее мальчик скорбит о возлюбленной, имя которой давно стало другим. Каким — не поясняют, но глаза её навсегда потеряли свой цвет. В чём причина радикальной перемены? Судя по всему, причина вульгарна — наркомания.  Пьяный врач сказал мальчику, что её больше нет. Мальчик не заинтересован в том, чтобы обзавестись надёжными знакомствами и связями, задружиться с приличным, знающим врачом — он ходит к пьяному. Видимо, и подруга его ходила к тому же врачу. От пьяного врача умный мальчик бежит к пожарному, который выдаёт ему справку о том, что у милой даже дом сгорел. Остаётся только вернуться в подвал и порезать то, что до того порезать не успел.  Но сама-то песня — образная, яркая? Да кто ж спорит. А мальчик, мальчик-то — что? А вот про то, что из себя представляет этот мальчик, о котором песня, думать не принято. Принято восторгаться "вот это стих!!!", а что и зачем — оно никому не интересно. Тебе, лично тебе, хотелось бы чтобы твой сын резал себя бритвой на ремни? Ты бы его к доктору, случаем, не отвёл? Ну, провериться, всё ли в порядке с головкой у ребёнка?  Естественно, есть определённые социальные группы (так называемых поэтов, музыкантов, художников), которые варятся в собственном соку и время от времени выплёскивают наружу то, что в различной степени сумели переварить. Интересует их по большей части копание в своей никчёмной душонке, результаты воздействия на неокрепший мозг различных химических веществ, плюс сексуальные переживания в таком возрасте ещё не утратили свежести и составляют основной смысл жизни. Приведённый выше текст — чудесный образец такого плохо переваренного продукта.  Гормоны в башке — бурлят, на них наслаиваются алкоголь и наркотики. А жизненного опыта и трезвого рассудка, позволяющих осмыслить происходящее и принять разумное решение, нет. На самом деле это несчастные, больные люди. Но многим это в себе настолько нравится, что они эту бредятину сознательно культивируют всю оставшуюся жизнь. Одни десятилетиями слушают подростковые песни, носят патлы до плеч (даже солидная плешь этому делу не помеха), живут подростковыми переживаниями. Другие — эти песни до пенсии сочиняют и поют. Это называется интеллектуальный онанизм. Что характерно, онанизм настоящий — значительно интереснее.
моя соседка по парте - и ейные подружки - постоянно рисовали в специальных тетрадочках романтические картинки    на этих картинках были чюдесные девочки в бальных платьях, а вокруг них порхали мальчики, всячески желающие этим девочкам услужить    все картинки были снабжены абсолютно идиотскими надписями-диалогами, где мальчики заискивали перед девочками, а девочки им что-нибудь благосклонно разрешали    ну там, принести что-нибудь, совершить некий подвиг - безо всяких задних мыслей и желаний, просто потому, что девочки прекрасны и вокруг них надо прыгать    и при этом абсолютно никакой сексуальности   вообще никакой, ни малейшего намёка    меня, понятно, больше всего настораживало поведение именно мальчиков   я сам был мальчиком, дело было в интернате, где каждый вечер вся спальня яростно дрочила наперегонки - кто первый кончит    по малолетству не понимали, что самые серьёзные парни должны кончать последними, но дело не в этом    никаких других мыслей в наших головах практически не было, главное - кого бы схватить за сиськи да как бы присунуть половчее    а тут, блядь, подвиги чтобы порадовать девочек!!!    уже тогда всё было ясно про творцов - через одного ебанаты и в творчестве их сплошные ебанаты, каковых в жизни не бывает    в обчем, как-то раз терпение кончилось, взял я эту тетрадочку и подправил картинки как надо   мальчикам нарисовал огромные хуи, девочкам - мега-сиськи, ну и все диалоги поменял на "Мадам, позвольте вам влупить!!!" и прочее    когда перед отбоем отдал тетрадку на просмотр пацанам, несколько человек чуть не рехнулось от смеха   оглушительный успех, никто даже дрочить не мог, такой был угар    девочка после такого до сих пор (дело было в 1976 году) ни разу не пришла ни на одну встречу одноклассников - вот такая я мразь!!!    ну а Сумерки - это вот как раз оно, откровения точно такой же дуры
Намедни малолетные долбоёбы выложили в интернет мой мобильный номер. Как и следовало ожидать сразу пошёл девятый вал смс от всяких дурачков. Камрады скажут – чего ж ты, Дмитрий Юрьевич симку-то сразу не поменял. Отвечаю коротко и без затей. Перевёл мега-девайс в вибро – режим на полную мощность и, без лишних затей воткнул себе в анус. Докладываю: ощутил всякое приятное, конечно не «Сталин-3000», но весьма достойно. Правда не совсем удобно отвечать на звонки Олега. Как водится, это была реклама «Мегафона».
Третьего дня, гуляя по двору, пинал чужие припаркованные авто. Малолетние долбоебы немедленно завопят «Вы, Димюрич, не один в доме живете, остальным тоже надо машину где-то ставить».  Для тупорылых поясняю. Ты можешь мне обеспечить парковку на моих условиях? Можешь обеспечить мне проживание отдельно от остальных? Малолетние долбоебы потому и долбоебы, что могут только набирать полный рот гавна и плеваться. А как доходит до дела – ни на что не способны.  Пока пинал авто - взвыл в голос. Пнуть одну стоит тысячу баксов. С утра я уже бесплатно напинал двадцать и заработал, по моим подсчётам, где-то тридцать-сорок тысяч долларов (двадцать раз по тысяче). Прибыли тупо вырасли вчетверо!  Заржав как умалишенный, метнулся к двадцать первой машине, вспоминая как пишется Форбц по-англицки. Через это не углядел внутри двух узбеков…  Остальное, дорогие друзья, можно будет прочитать в книге, которая появится в продаже в январе/феврале 2014 года. Следите за новостями, готовьте деньги. Чтобы не скучать, можно посмотреть ролики сделанные криворукими пидорасами. [ссылка на Синий Фил]
Это новая конфа отбора, больше она не занимается отбором людей, это чисто оффтоп конфа, для обсуждений и срачей. Шок контент запрещен, так-же рейды, саботаж, и прочая хуйня.
С мест поступают вопросы, как я определяю пидарский ли ресурс.   Поясняю. У настоящего джЫгита всегда есть пролетарское чутьё.   Так вот, третьего дня, зашёл на ресурс, листал часа с два всякое, смотрел на фотки здоровенных мужиков в стрингах и ч0рных кожаных трусах.   Фотки, доложу я вам, просто атас!   Было принято решение сделать бездуховность для правильных камрадов и состоятельных парней.   Вчера же выяснилось что ресурс - пидарский. С посетителями пидарских ресурсов у нас строго.   Делать нечего, пришлось пидорнуть красноштанного.   Схватив в цепкие лапы мегадевайс Сталин-3000, спустил портки и трижды пропотел.   Реакция модераторского коллектива - моё почтение.   Принял решение открыть на Тупичке уголок пидараса, для особо отличившихся камрадов.   Всё это как вы догадались реклама пидорских кутков и мегадевайса Сталин-3000
Я спою вам историю, Как я жиголом стал. Помню, выбрался к морю я, Красотой там блистал.  Побережие Франции, Кокаин и вино. Также бегал на танцы я Да играл в казино.  Улыбались мне девушки, Скалил зубы крупье. Проиграл я все денежки И остался в белье.  Как закончились еврики — Не купить круассан. Но воскликнул я: "Эврика! Помогу себе сам!"  Что же мной тогда двигало — Я сейчас не пойму. Но решил: стану жиголо И старушку сниму.  Мильонершу приезжую, Одинокую тлю На кровати заезжу я И баблище срублю.  Вот гляжу — подходящая, Ей годков шестьдесят, Бриллианты блестящие В дряхлых мочках висят.  Оттопырил купальничек, Ей грудной имплантант. Но страшна на ебальничек Как, бля, сука-мутант.  Я к богатой уродице Неспеша подхожу И в глаза ей, как водится, Восхищённо гляжу.  "Как же вы мне понравились! Это просто угар!" Через час мы отправились Ночевать в будуар.  Пахло бурою тиною Похотливая хня, Гормональной щетиною Исколола меня,  Шёл из горла бабулькина Сладострастия стон, Колыхался, побулькивал В железах силикон.  Но я помнил — что жиголо, Что тружусь не за страх. А надо мной всё подпрыгивал Силикон во грудях.  Но устав от разврата, Повалилась карга. Как сияла каратами В старом ухе серьга!  Прошептал я ей жалостно: "Я уже не могу... Подарите, пожалуйста, Мне вот эту серьгу.  Лимита я приблудная, Сирота из Твери". Прослезилася чудная И сказала: "Бери!"  Так вот стал я богатенький И на жизнь не сержусь. И с кривой, и с горбатенькой Я за серьги ебусь.  Пристарелых сударочек Собираю в кровать. Без серёжки в подарочек Уже может не встать...
С мыслей траурным выводком, Сил отсутствием внутренних Вместе с Веркиным выблядком Я шагаю на утренник. Мы шагаем по улице, Я держу его за руку, А на ниточках кружатся Три воздушные шарика.  Как погано он выглядит В своей вязаной шапочке. Улыбается выблядок Чтобы выглядеть лапочкой. Улыбается, щурится, Ненавижу очкарика... А на ниточках кружатся Три воздушные шарика.  Не искал себе выгодки И московской прописки я, Чтоб какого-то выблядка Записали мне в близкие. Невпизду настроение, Ночью снятся кошмарики. Чую, лопнет терпение Как воздушные шарики.  Здравствуй, утро морозное! Остановка Трамваево. Верка, сука безмозглая, Ты зачем родила его?! Вот такие вот чубчики, Вот такие пиздарики – Детский садик и утренник, И воздушные шарики...
Третьего дня выезжал на природы. Изнурённое непосильным умственным трудом туловище нагло требует отдыха, потому приходится. Природы расположены далеко, аж за двести километров. Мчался туда на своём болиде по дорогам различной степени отвратности целых два часа. Дорога на природы ведёт двухполосная, через тёмные леса и относительно высокие горы.  Ехать по двухполосной дороге - сплошное удовольствие: впереди то трактор с прицепом навоза, то инвалид умственного труда за рулём семейного автомобиля с диваном и сервантом наверху. Ни то ни другое обогнать невозможно, хотя я и мастер мирового класса по дерзким обгонам. Невозможно потому, что навстречу тоже нескончаемой чередой едут трактора с навозами. Я ехал и замирал от сладостных дум: это сколько же говна в родной стране! Наслаждаться радостью за страну мешало только полное непонимание того, зачем говно туда-обратно возят, если его везде полно?
Корни дедовщины — биологические. Молодые самцы животных постоянно дерутся в припадках самоутверждения. Естественно, молодые люди дерутся тоже. Для подростка это вообще цель жизни: выделиться в стаде. Способов для этого немного. Выделиться умом невозможно – у подростков мозг задействуется крайне редко, им неинтересно про ум. В армии поначалу сильно умничать негде, слишком многому научиться надо. Можно выделиться одеждой, напялив на себя идиотские шмотки и рассказав окружающим, что вот этот попугайский хлам – крайне стильно и только для понимающих. На стремлениях таких дураков умные люди зарабатывают миллионы, продавая детям тряпьё. Но в армии шмотки у всех одинаковые. Можно проткнуть свою тупую рожу всякими железками, плюс нарезать пару шрамов. Но в армии даже элегантные серьги носить нельзя. И потому имеет место быть квинтэссенция подростковых отношений: физическое насилие.  Хорошо это или плохо? Это и не хорошо и не плохо. Это просто вот так – и всё. Про это надо знать, это надо учитывать в местах скопления подростков мужского пола. Да, мальчики-подростки постоянно дерутся. Существуют известные способы утилизации агрессии — например, спорт. Не надо забывать о том, что любой спорт — это всё та же борьба за первое место, наглядная демонстрация "я сильнее тебя". Для занятий спортом нужны стадионы, снаряды, тренироваться надо. Но сильный слабому может просто, безо всякого спорта, закатать в рыло. И сразу всем понятно — кто первый.  На побоях дело, конечно, не заканчивается — мы ведь не животные. Человек — счастливый обладатель развитого головного мозга. Есть мозг и у подростка. И применив всю мощь человеческого разума, сильный немедленно заставляет слабого работать вместо себя. У тупых животных нет рабства, а человек прекрасно может организовать труд других вместо себя.  Ну и, конечно, когда человеку становится скучно, он старается заняться чем-нибудь приятным. А что может быть приятнее самоутверждения? Ничего. Потому как только становится скучно, сильный человек начинает бить и унижать слабого.  Что в данной ситуации следует делать молодому бойцу, который не отважный смельчак и не мастер спорта по боксу? Встречаются солдаты, которые могут дать отпор. Таких немного. Обучить этому других — крайне сложно. Есть ли выход для того, кто не может постоять за себя кулаками? Да, выход есть. При первых признаках угрозы нанесения побоев молодому бойцу следует сообщить местным старослужащим о том, что в случае нанесения ему побоев он сообщит об этом в военную прокуратуру. Не командиру взвода/роты, а в прокуратуру. Объяснив на пальцах, что за этим последует тюрьма или дисбат. И ещё неизвестно, где им будет лучше.  Естественно, вокруг такого солдата немедленно образуется вакуум — ибо даже его товарищи будут считать его стукачом. Почему так происходит? Так происходит потому, что большинство граждан — тупорылые идиоты, особенно — не вышедшие из детского возраста солдаты. Что с этим делать? Конкретно с этим сделать ничего нельзя, идиотизм передаётся на генетическом уровне, впитывается с молоком матери, и потому все эти "традиции" и "понятия" не вызывают у идиотов никакого отторжения. В телевизоре режиссёр Бортко с актёром Басилашвили расскажут о недопустимости доносительства. Так одни идиоты формируют сознание остальным идиотам. В итоге получается, что уроды-старослужащие действуют заодно с идиотами-молодыми. Возникает так называемая круговая порука, когда никто ни о ком ничего плохого не говорит.  Нормальный же человек (в данном случае – солдат) пишет заявление в прокуратуру (в данном случае – в военную). В заявлении чётко указывает, что именно происходило (кто кого бил), где происходило (место), когда происходило (время), кто принимал участие (фамилии, должности тех, кто наносил побои), что при этом говорил (подробное изложение угроз и оскорблений), кто был свидетелем (фамилии, должности присутствовавших при нанесении побоев), с чьего попустительства это происходило (фамилии, должности командиров и начальников). Излагать всё надо очень тщательно продумав. В результате к уголовной ответственности будут привлечены и уроды из числа солдат, и уроды из числа офицеров, прямая обязанность которых — следить за порядком в подразделении.  Однако с точки зрения подростка это ведь западло – обращаться куда бы то ни было за помощью. Он ведь не может «стучать», когда его избивают. С точки зрения подростка гораздо правильнее – брать у дедушки за щеку, и закусывать привкус немытого члена солдатским мылом. Только так можно показать окружающим идиотам, что ты настоящий мужчина.
Это не злость и не мерзость. Это жажда справедливости, жажда правды, это чувство несправедливости, когда каждый день в метро видишь толпы, на дорогах - пробки, в городе - гей-бары, а во дворах - чурок, режущих баранов на свой чурбан-байрам, и при этом ты знаешь, что это всё из-за того, что там наверху всё разворовали, понакупили себе дорогих яхт, английские футбольные клубы и шикарные дома. И эти мрази ещё отнимают у людей последнее - их голоса на выборах, фальсифицируя их результаты, приписывая себе народную поддержку. Когда я голосовал на этих президентских выборах, я понял, что само по себе голосование - это очень эмоциональный, очень чувственный акт. Я собирался проголосовать за Миронова, и когда взял бюллетень и зашёл в кабинку для голосования, начал искать в списке фамилию Миронова, пропустил её и дошёл до конца списка, где значился Путин. Когда я наткнулся в бюллетене на его фамилию, у меня возникло такое ощущение, как будто я вляпался в говно. Реально. У меня возникло чувство гадливого отвращения к Путину, ко всей той мерзости, которую он устроил в России. И я испытал позитивные эмоции, когда поставил галку за Миронова и опустил свой бюллетень в урну для голосования.
— Да?  — Алё!  — Да да?  — Ну как там с деньгами?  — А?  — Как с деньгами-то там?  — Чё с деньгами?  — Чё?  — Куда ты звонишь?  — Тебе звоню.  — Кому?  — Ну тебе.  — Кому тебе?  — А вот тебе вот.  — Ты кто такой?  — Михал Палыч.  — Какой Михал Палыч?  — Терентьев.  — Такого не знаю, ты ошибся номером, друг.  — Кто?  — Ты.  — Чё с деньгами?  — Какими деньгами?  — Ну которые я внес в капитал.  — Куда?  — В капитал прожиточного минимума.  — Ты пьяный или кто, сынок?  — Я тре.. Я Михал Палыч Терентьев.  — Кто такой?  — Пьяный.  — Вот именно, ну и все, завяжи лямку, ёбана в рот.  — Куда… Чё завязать?  — Завяжи лямку!  — А чё ты кричишь?  — Да ничего!  — Алё!  — Да.  — Ну чё там?  — Чего?!  — Как с деньгами обстоят во… Обстоит вопрос?  — С какими деньгами?  — Которые я вложил в капитал.  — В какой капитал?  — Прожиточного минимума.  — Какой?  — В смысле в какой?  — Ты куда звонишь?! По какому номеру звонишь?  — По твоему номеру.  — Ты, сынок!  — Чё?!  — Сынок ёбаный!  — Чё?  — Ты куда звонишь?!  — Чё ты кричишь?  — По какому телефону звонишь?!  — Двадцать два, пятьсот пять.  — Ну? Какой капитал? Пидор ты ёбаный!  — Прожи… Прожиточного минимума!  — Ну, прожиточного.  — Ну а чё ты кричишь?  — Да ни хуя! А то соплю тебе разобью нахуй, сопляк ёбаный!  — Ты чё?  — Ты понял, да?!  — Я не понимаю куд…  — Всё затнись нахуй!  — Алё.  — Пидорас ёбаный!  — А чё я?  — Ты приедь сюда, я тебе бошку отверну!  — А какой адрес?  — Вот приедь сюда, я тебе бошку отверну, сопляк ёбаный! — Да не надо. — Ты понял, да?! — За что? — За всё! — А чё я сделал? — Сынок ёбаный! — Чё с деньгами? — Ты понял меня?! — Чё с деньгами, я спрашиваю? — Вот всё, какие то деньги, ёбаный пидорас. — Кто? — Ты! — Почему? — Всё, заткнись. — Алё. Алё. — Я щас ещё узнаю с какого ты телефона звонишь! — Я звоню щас из офиса. — С какого офиса? — Находящейся по улице Красноармейской, четыре. — Вот, номер твой телефон скажи мне. — Алё. — Скажи номер телефона своего. — Зачем? — А чтобы я приехал тебе моську набил нахуй. — За что это? — А за всё! Ты понял, да? — Ничё не понял. — Я тебе сказал, сынок. — Что? — Ты понял меня? — Папа! — Всё. — Чё всё то? — Ты давай номер телефона или сюда приезжай. — А с деньгами как вопрос обстоит? — С какими деньгами?! — Которые я вложил. — Куда ты вложил?! — В капитал. — В какой? — Прожиточного минимума. — Пидорас ёбаный! — Что?
Призрак бродит по Европе – призрак коммунизма. Все силы старой Европы объединились для священной травли этого призрака: папа и царь, Меттерних и Гизо, французские радикалы и немецкие полицейские. Где та оппозиционная партия, которую ее противники, стоящие у власти, не ославили бы коммунистической? Где та оппозиционная партия, которая, в свою очередь, не бросала бы клеймящего обвинения в коммунизме как более передовым представителям оппозиции, так и своим реакционным противникам? Два вывода вытекают из этого факта. Коммунизм признается уже силой всеми европейскими силами. Пора уже коммунистам перед всем миром открыто изложить свои взгляды, свои цели, свои стремления и сказкам о призраке коммунизма противопоставить манифест самой партии. С этой целью в Лондоне собрались коммунисты самых различных национальностей и составили следующий «Манифест», который публикуется на английском, французском, немецком, итальянском, фламандском и датском языках.
Итак, сегодня вашему вниманию будет представлен давний обитатель ХВ пула и прочих сходок биомусора - Гениталий "Сосаль" а.к.а ссаль, или просто безобойный  Сохранившиеся данные берут начало из 2004 года, когда была создан паблик Гениталий Сосаль, у которого отсутствовала 1 хромосома и обои. На тот момент субъекту было 0 лет (или около того). Уже тогда он имел топ 1 в корона бенчмарке, что наверно было единственным его преимуществом, ибо каких-то свехъестественных результатов в разгоне он не показывал, но тем не менее его конфиг был выше чем авг по обитателям мкада, в которых в те времена царствовали зеоны с али и кукурузены.  Но шло время и сосаль начал загнивать, ибо на одних результатах корона бенчмарка далеко не уедешь, а что-то новое придумать он не мог. Фетишем его конфы было проживание в пределах мкада, который могли себе позволить отдельные аборигены "замкадыши" которые стоили дешево и спокойно подвергались кофемоду. Но наличие девятого поколения интел и их легендарной платы МКАД VIII (который еще проще кофемодился и мог обеспечить тот самый мкад уже на более высоких частотах) автоматически превращал их замкад в тыкву со сравнительно слабым VRM и разгоном ОЗУ. Но толи в силу своего скудоумия, толи в силу повсеместной нищеты большей части их коммьюнити, популярности сия материнская плата не обрела, и они продолжали защищать свою замкад, выдвигая ее против инвалидных платформ по типу хуанана или райзена.  На данный момент что их конфа, что паблик в целом продолжает предоставлять места для замкадышей, амудятлов и прочих отбросов. Попытки разделить троллей и шарящих людей успехом особо не увенчались, и конфа, именуемая "основой", давно лишилась всех адекватных оверклокеров по типу Бабенко или Савельева и превратилась в аналогичный хв пул, в который сосаль заходит изредка в бессильных попытках унизить замкадышей и сохранить остатки владельцев МКАД VIII, но тщетно. Никому не интересно сидеть в конфе троллей и нищебродов, ведь обсудить какие-то интересные темы там попросту не с кем.  Но мы отвлеклись от самого Сосаль. Он живет в самом Элитном районе Москвы, который, как собственно и мкад, среди москвичей считается бомжатником для приезжих, малообеспеченных и прочей челяди. Сосаль имеет абсолютно идиотскую привычку не отвечать на сообщения, якобы он сильно занятой, хотя по сути является обычным Гениталием, от которого слышать про сильную занятость просто абсурдно.  В спорах/срачах парировать или отвечать по факту он не умеет, все сводится к перекрикиванию, повторению несодержательных (и мягко говоря отдаленных от реальности) "подъебов" со стороны его подсосов и прочих задротских рофлов с уклоном на место проживания. Последним его детищем был замкадовый (что опять же подтверждает его склонность к ноулайферству) бот ВК, который умел выдавать жилье за мкадом и ставить рекорды в корона бенчмарке. Свои успехи в программировании на уровне уроков информатики за 5 класс он выставляет, как достижения, достойные похвалы, мастерски(нет) апеллируя ими в спорах о результативности времяпровождения и личных навыков в тех или иных делах.  Время от времени, то ли от скуки, то ли от недостатка внимания, он изливает свои каловые потуги в свою же конфу, записывая несодержательные голосовые сообщения, печатая бессмысленный текст или давая команды своему боту-инвалиду, которые отваливаются уже нa следущий день и он по новой заваливает конфу кучей бессмысленных сообщений с "тестированием работоспособности и нового(старого) функционала".  Итак, давайте суммируем всю полученную информацию. Плюсы: +шарит за курс информатики 5 класса +имеет нормальный комп Минусы: -гениталий -похож на член -живет в пределах мкада -не имеет обоев -в корона бенчмарке не шарит  As u can see, минусов оказалось больше, поэтому мы приняли коллективное решение выкинуть его из окна, ибо нахуй он нужен такой? Пиши в комменариях разбор кого вы хотите в следущий раз, и мы его наверное выпустим... может да, а может и нет, а может пошел ты?
Как же меня заебало это быдло с их тупыми андроидами. Юзеры, использующие эту ось(от мудаков для мудаков) абсолютные хамы и реднеки. Едет в своем метро, пялится то ли в планшет, то ли в мобилу и думают, что они пупы земли. Один раз я в подземке повстречал такого: ущербные шмотки аля дядька из совка, хотя парню всего-то 25 лет на вид, зато с мобилой большой. Сука ты оденься для начала нормально, нищеброд ебанный. Небось свою игрушку в кредит в евросети взял. Он тупо пялился в свой смартфон(хихи) и не держался естественно за поручень, ведь такую лопату попробуй удержать одной рукой лол. Близилась остановка, и поезд, естественно дернулся. Эта тварь наступила мне на ногу. Ни извинений, ни кивка головой элементарного это невоспитанное нечто не сделало. Я взял и уебал ему после непродолжительной паузы. По его телефону. Он сразу заплакал, как ребенок, и с воплями "КАК Я ТЕПЕРЬ КРЕДИТ ПЛАТИТЬ БУДУ!» выбежал из поезда. Почему айфонобояре лучше? Помимо того, что у них есть значок яблока? Это уважаемые, воспитанные и крайне привлекательные бизнес-пользователи. Я очень был удивлен встретить такого человека в метро, а на что он мне ответил: «Хочу быть ближе к народу. » И тут поезд внезапно остановился. Молодой и успешной яблогосподин случайно наступил мне на ногу, сразу же извинился. Рядом со мной как раз было место, он присел, достал из своего кейса щетку для обуви и предложил мне. Я начал чистить ботинок, а в это время он сфотографировал меня на айфон, выложил снимок с крутым фильтром в инстаграмм, а в твиттере сделал запись: «С чего начинается дружба». Мы посмеялись и расстались друзьями. Теперь регулярно встречаемся из ебем друг друга в жопу.
1 В начале сотворил Бог небо и землю. 2 Земля же была безвидна и пуста, и тьма над бездною, и Дух Божий носился над водою. 3 И сказал Бог: да будет свет. И стал свет. 4 И увидел Бог свет, что он хорош, и отделил Бог свет от тьмы. 5 И назвал Бог свет днем, а тьму ночью. И был вечер, и было утро: день один. 6 И сказал Бог: да будет твердь посреди воды, и да отделяет она воду от воды. [И стало так.] 7 И создал Бог твердь, и отделил воду, которая под твердью, от воды, которая над твердью. И стало так. 8 И назвал Бог твердь небом. [И увидел Бог, что это хорошо.] И был вечер, и было утро: день второй. 9 И сказал Бог: да соберется вода, которая под небом, в одно место, и да явится суша. И стало так. [И собралась вода под небом в свои места, и явилась суша.] 10 И назвал Бог сушу землею, а собрание вод назвал морями. И увидел Бог, что это хорошо. 11 И сказал Бог: да произрастит земля зелень, траву, сеющую семя [по роду и по подобию ее , и] дерево плодовитое, приносящее по роду своему плод, в котором семя его на земле. И стало так. 12 И произвела земля зелень, траву, сеющую семя по роду [и по подобию] ее, и дерево [плодовитое], приносящее плод, в котором семя его по роду его [на земле]. И увидел Бог, что это хорошо. 13 И был вечер, и было утро: день третий. 14 И сказал Бог: да будут светила на тверди небесной [для освещения земли и] для отделения дня от ночи, и для знамений, и времен, и дней, и годов; 15 и да будут они светильниками на тверди небесной, чтобы светить на землю. И стало так. 16 И создал Бог два светила великие: светило большее, для управления днем, и светило меньшее, для управления ночью, и звезды; 17 и поставил их Бог на тверди небесной, чтобы светить на землю, 18 и управлять днем и ночью, и отделять свет от тьмы. И увидел Бог, что это хорошо. 19 И был вечер, и было утро: день четвёртый. 20 И сказал Бог: да произведет вода пресмыкающихся, душу живую; и птицы да полетят над землею, по тверди небесной. [И стало так.] 21 И сотворил Бог рыб больших и всякую душу животных пресмыкающихся, которых произвела вода, по роду их, и всякую птицу пернатую по роду ее. И увидел Бог, что это хорошо. 22 И благословил их Бог, говоря: плодитесь и размножайтесь, и наполняйте воды в морях, и птицы да размножаются на земле. 23 И был вечер, и было утро: день пятый. 24 И сказал Бог: да произведет земля душу живую по роду ее, скотов, и гадов, и зверей земных по роду их. И стало так. 25 И создал Бог зверей земных по роду их, и скот по роду его, и всех гадов земных по роду их. И увидел Бог, что это хорошо. 26 И сказал Бог: сотворим человека по образу Нашему [и] по подобию Нашему, и да владычествуют они над рыбами морскими, и над птицами небесными, [и над зверями,] и над скотом, и над всею землею, и над всеми гадами, пресмыкающимися по земле. 27 И сотворил Бог человека по образу Своему, по образу Божию сотворил его; мужчину и женщину сотворил их. 28 И благословил их Бог, и сказал им Бог: плодитесь и размножайтесь, и наполняйте землю, и обладайте ею, и владычествуйте над рыбами морскими [и над зверями,] и над птицами небесными, [и над всяким скотом, и над всею землею,] и над всяким животным, пресмыкающимся по земле. 29 И сказал Бог: вот, Я дал вам всякую траву, сеющую семя, какая есть на всей земле, и всякое дерево, у которого плод древесный, сеющий семя; – вам сие будет в пищу; 30 а всем зверям земным, и всем птицам небесным, и всякому [гаду,] пресмыкающемуся по земле, в котором душа живая, дал Я всю зелень травную в пищу. И стало так. 31 И увидел Бог все, что Он создал, и вот, хорошо весьма. И был вечер, и было утро: день шестой.
9 И сказал Бог Аврааму: ты же соблюди завет Мой, ты и потомки твои после тебя в роды их. 10 Сей есть завет Мой, который вы должны соблюдать между Мною и между вами и между потомками твоими после тебя [в роды их]: да будет у вас обрезан весь мужеский пол; 11 обрезывайте крайнюю плоть вашу: и сие будет знамением завета между Мною и вами. 12 Восьми дней от рождения да будет обрезан у вас в роды ваши всякий младенец мужеского пола, рожденный в доме и купленный за серебро у какого‑нибудь иноплеменника, который не от твоего семени. 13 Непременно да будет обрезан рожденный в доме твоем и купленный за серебро твое, и будет завет Мой на теле вашем заветом вечным. 14 Необрезанный же мужеского пола, который не обрежет крайней плоти своей [в восьмой день], истребится душа та из народа своего, ибо он нарушил завет Мой.
Согласно ст. 18 Федерального закона «О рекламе» распространение рекламы по сетям электросвязи, в том числе посредством использования телефонной, факсимильной, подвижной радиотелефонной связи, допускается только при условии предварительного согласия абонента или адресата на получение рекламы. При этом реклама признается распространенной без предварительного согласия абонента или адресата, если рекламораспространитель не докажет, что такое согласие было получено. Необходимо отметить, что за нарушение указанного требования предусмотрен довольно солидный размер административного штрафа в размере до 500 000 (пятисот тысяч) руб. на юридическое лицо (ст. 14.3 КоАП РФ).
Магазины кусаются ценами На надёжные блоки питания Лучше взять мощный ksas Астафеева Не терзая себя колебанием Не грызи ты ногти грязнючие Позаботься о каммах на юморе Ведь ксасина поддаст горючего И выстави компик на овере Школотроны пусть валят дорогаю спатыкаясь о цены горячие Не кричи что ксас убогие Все равно ненайдешь ты отличие  500-2000р 700-2500р
卩仨石牙丅　长卂长　亼丫从卂仨丅仨　廾囗卩从　匚乃牙弓长卂　尺５　１４００＋Ꮆ丅乂１０６３＋８尺卂从　认　从卂丅乙　卂丂ㄩ丂　卩尺丨从仨　乃３５０　卩ㄥㄩ丂　冂囗亼　卂冂ㄏ卩仨认亼？　匚囗石认卩卂扣匚乙　冂囗丅囗从　卂冂廾丫丅匚牙　亼囗　尺５　２６００，　匚石囗卩长丫　石仨卩丫　亼人牙　认ㄏ卩　乃　囗匚廾囗乃廾囗从，　乃　中丫人人　乂亼，　廾仨　石囗人乙山仨，　认　长卂长　乃认亼仨囗长卂卩丅卂　廾囗卩从？　认人认　３　ㄏ认ㄏ囗乃　从卂人囗？　从石　冂囗亼囗水亼卂丅乙　认　乃弓牙丅乙　２０６０？　认人认　水仨　乃囗囗石山仨　乃弓牙丅乙　１０６３　冂囗丅囗从　卂冂廾丫丅匚牙　亼囗　１０６６／２０６０？
Третьего дня, по совету проверенных камрадов, приобрёл новый мегадевайс — материнскую плату «Apex XI». Сразу же, задыхаясь от жадности, вскрыл коробку цепкими лапами и заюзал мегадевайс. Разгон, моё почтение. Настоящей находкой оказались 4700 1Т. Но моя, привыкшая к суровым кр2 будням, жопа, отказывалась принимать с первого захода. Совместными с Дмитрием Савельевым усилиями забороли проблему. Ощущения — АТАС. С кр2 не идёт ни в какое сравнение. Кроме того, скрин разгона приятно тешит эго. Просидел в биосе весь день. Решительно готов к покорению новых рубежей.  Многие дети увидят тут проявления гомосексуализма. Тупым детям невдомёк, что педерастия и разгон ддр4 — это разные вещи. Девайс отличный, всем рекомендую к приобретению. Всё это, как водится, реклама.
Не затянулся ли траур? Горшок ушел еще 8 лет назад, а некоторые люди до сих пор изображают, будто им нравится музыка КИШ, и ее можно поставить в один ряд даже с Кином (которое во многом было плагиатом) или ГРОБом (на любителя), не могут же нормальные люди слушать эту группу, правильно? Вы чето заигрались парни, понятно дело смерть это всегда грустно, но вы ж понимаете что люди тогда на полном серьезе могут начать думать что КИШ это нормальная слушабельная группа и не считаться попущенцем, если ее слушать? Или что текста про волшебных гномов пидрумсов вампиров там могут в теории быть нормальными Такое даже в нашей реальности тяжело представить (где у людей пиздатым юмором считается шутка про абобу и гифки с котами под фонк)
Нe продаю. Пpиcоединяюсь к флешмобу пpотив пeрeкупов. Не ведитесь на этo. Oни cкупили видeoкарты в DNS и теперь прoдают в 2 рaзa доpoжe и этим наживаются на проcтыx пoльзователях. Приcоeдиняйтеcь к флешмобу и cоздайтe как можно большe тaких объявлeний. Пусть видeокарты перeкупов, уйдут дaлеко вниз в поиcке и oни oстанутся в минусах и у разбитого корыта. Проверяйте даты создания аккаунтов продаж видеокарт. Свеже созданные это 100% перекуп. Мониторьте по чаще магазины. Видеокарты, обязательно будут по рекомендованным ценам. Майнерам они не нужны - они с защитой от манинга.
" " " " " " " " " Убойный юмор, Чёрный юмор, Улётный Юмор, Интеллектуальный юмор, Адский юмор, Тонкий юмор, Элитный юмор, Странный юмор, Шутки, Анекдоты, приколы, Плохие шутки, Плачем от смеха, Смех без правил, Лига Смеха, СМЕХ ДО СЛЕЗ, Комната Смеха, Теория смеха, Смех для всех, МИР СМЕХА, Академия Смеха,  MDK, Корпорация Смеха, Подслушано  Тара Медногорск Октябрьск Бутурлиновка Янаул Лабытнанги Калач-на-Дону Камышлов Зерноград Уварово Заречный Новоалександровск Майский Новопавловск Советский Балабаново Родники Красноармейск Унеча Кувандык Железногорск-Илимский Ипатово Семилуки Озёры Буй Заводоуковск Кировск Аткарск Асино Киреевск Богородск Обь Тайга Павловск Зея Котельнич Красноуральск Ленск Северобайкальск Гурьевск Зарайск Гусиноозёрск Невьянск Бежецк Железноводск Исилькуль Семёнов Красноармейск Татарск Колпашево Котово Давлеканово Строитель Вельск Семикаракорск Отрадное Карачаевск Фокино Шарья Омутнинск Усть-Катав Калачинск Бологое Волоколамск Губкинский Таштагол Оленегорск Оха Кубинка Вилючинск Нелидово Нерехта Николаевск-на-Амуре Нижний Ломов Лосино-Петровский Лермонтов Вихоревка Никольск Зверево Няндома Дудинка Верещагино Электрогорск Бавлы Менделеевск Нижняя Тура Тогучин Калтан Лысково Старая Купавна Куровское Ряжск Остров Хотьково Хадыженск Пикалёво Льгов Ершов Сергач Светлый Онега Ковылкино Нарьян-Мар Алдан Рошаль Козьмодемьянск Оса Бронницы Данков Лодейное Поле Боготол Кировград Тырныауз Лебедянь Черноголовка Бакал Алагир Шахунья Суровикино Райчихинск Сысерть Среднеуральск Котельниково Тарко-Сале Буинск Белоярский Пролетарск Коммунар Пущино Абдулино Электроугли Калач Кяхта Шимановск Черепаново Бобров Карачев Кизел Юрьев-Польский Новый Оскол Собинка Никольское Новомичуринск Агрыз Нефтегорск Сортавала Терек Нытва Стародуб Суворов Приозерск Ковдор Куса Ардон Енисейск Усмань Подпорожье Яровое Петровск-Забайкальский Инза Слюдянка Апрелевка Рыбное Жуковка Радужный Харабали Козельск Арск Осташков Чегем Почеп Сельцо Константиновск Туринск Новоаннинский Шумиха Гаврилов-Ям Ивдель Покров Баймак Поворино Катав-Ивановск Нижняя Салда Мантурово Голицыно Бородино Ясный Московский Межгорье Галич Пласт Полярный Яранск Кирсанов Бикин Барыш Абаза Волгореченск Куртамыш Покачи Щигры Новоузенск Касли Жирновск Ясногорск Приволжск Кондрово Бокситогорск Советск Болотное Мензелинск Калининск Навашино Звенигород Агидель Невель Сухиничи Камызяк Плавск Талица Кашин Иланский Валдай Поронайск Красновишерск Ужур Павловск Новоульяновск Краснослободск Палласовка Светогорск Пестово Данилов Заполярный Лакинск Рыльск Медвежьегорск Грязовец Ленинск Дегтярск Чудово Бодайбо Венёв Жердевка Меленки Петушки Полярные Зори Николаевск Цимлянск Трубчевск Нерчинск Лукоянов Купино Карабаново Кодинск Белокуриха Емва Первомайск Вяземский Александровск Сим Мамадыш Красный Кут Струнино Дубовка Лагань Очёр Арамиль Южа Пересвет Катайск Гороховец Шилка Горняк Белёв Далматово Гвардейск. Предлагать новости могут только подписчики.
8 Еммор стал говорить им, и сказал: Сихем, сын мой, прилепился душею к дочери вашей; дайте же ее в жену ему;  9 породнитесь с нами; отдавайте за нас дочерей ваших, а наших дочерей берите себе [за сыновей ваших];  10 и живите с нами; земля сия [пространна] пред вами, живите и промышляйте на ней и приобретайте ее во владение.  11 Сихем же сказал отцу ее и братьям ее: только бы мне найти благоволение в очах ваших, я дам, что ни скажете мне;  12 назначьте самое большое вено и дары; я дам, что ни скажете мне, только отдайте мне девицу в жену.  13 И отвечали сыновья Иакова Сихему и Еммору, отцу его, с лукавством; а говорили так потому, что он обесчестил Дину, сестру их;  14 и сказали им [Симеон и Левий, братья Дины, сыновья Лиины]: не можем этого сделать, выдать сестру нашу за человека, который необрезан, ибо это бесчестно для нас;  15 только на том условии мы согласимся с вами [и поселимся у вас], если вы будете как мы, чтобы и у вас весь мужеский пол был обрезан;  16 и будем отдавать за вас дочерей наших и брать за себя ваших дочерей, и будем жить с вами, и составим один народ;  17 а если не послушаетесь нас в том, чтобы обрезаться, то мы возьмем дочь нашу и удалимся.  18 И понравились слова сии Еммору и Сихему, сыну Емморову.  19 Юноша не умедлил исполнить это, потому что любил дочь Иакова. А он более всех уважаем был из дома отца своего.  20 И пришел Еммор и Сихем, сын его, к воротам города своего, и стали говорить жителям города своего и сказали:  21 сии люди мирны с нами; пусть они селятся на земле и промышляют на ней; земля же вот пространна пред ними. Станем брать дочерей их себе в жены и наших дочерей выдавать за них.  22 Только на том условии сии люди соглашаются жить с нами и быть одним народом, чтобы и у нас обрезан был весь мужеский пол, как они обрезаны.  23 Не для нас ли стада их, и имение их, и весь скот их? Только [в том] согласимся с ними, и будут жить с нами.  24 И послушались Еммора и Сихема, сына его, все выходящие из ворот города его: и обрезан был весь мужеский пол, – все выходящие из ворот города его.
Вечер в хату, часик в радость. Рассудите по понятиям воровским а не по законам мусорским. Поставила баба моя в хате тарелку кота рядом с парашей. Сделала понезнанке, да и какой спрос с бабы. А кот теперь уже и не кот а петух зашкваренный получается, раз ест возле параши. Дырявить миску как полагается петуху теперь, или относиться к нему как к коту? И зашквар ли гладить да на руки его теперь?
Парни кто фх гнал? подскажите в чём проблема,гоню по шине(240) fx8320e на 760g(да я даун.)  При тесте аиды без фпу всё норм,как только фпу подрубаю частота с 3.8 до 1.6 падает и напряжение с 1.24 до 0.9  частота 3.8  ht 2640  север 2640  llc авто(48.5%)  вольтаж 1.24  Фотки могу скинуть.
Хай слушай терафлопсы можно сравнивать с разными архетектурами или нет и почему ответь пж И правда ли что амд с определеном колво терафлопс хуже справляется чем нвида ? И еще в видюхах же главное филрейт пикселей филрейт текурников псп и скорость теселяции я правильно понимаю
еблан твой не одел гандон за 9 месяцев до твоего высера на свет. Аутист ебливый. иди чиплетная мразота спинер на мамке крути :))) и дрочи на синтетику.
лалик ты снова с парашки выполз? тебя твой хозяин что ли выпустил? А ну брысь причмокивать на место лошара :)))
Ты сейчас достаешь хуй из очка своего и начинаешь его сосать :) ок.. .свободен зелёный гребень
хуесосик сетевой которого чихвостят кошерные куи рассказывает каак мечтает чтобы его пеерстали глиномесить. Продолжай даунич. Сейчас мой ручной туалетный шнырек выдаст еще порцию креатива от заднеприводного дауна. Или признайся что ты чушка как и твоя подстилка лашара Джын и иди погулять
обосрал петушков. и самый стойкий зашкварченок кукарекнул напоследок про обсер. ну если тебе так будет приятно куесосик - то еще и сру тебе на лицо :)))) ты же этого хотел да? :) поел говна молодец - а теперь дальше на черенок присаживайся - пора за амуде кукарекать :)))
А ты ещё не маленький материться, хохлёнок тупой, сын шлюхи и долбаёба
агрессивный пидарок нарисовался - тема про хуи у тебя в очке я смотрю очень актуальна. хотя постойте ты же амудешник - по дефолту пидор.
Короче почему дх11 кал собачий ? И почему тестировать норм железо не стоит под ним. Во-первых, это абстрактный код через прослойку что делает медленный доступ к железу так еще и не полный + задержки на конвеер в 0.1 наносекунда я сру быстрее чем дх11 на конвеер реагирует + задержки на абстрактом коде в 1, 01 , 3 0.5 наносекунду что делает дх11 ёбаной парашей которая паки компилирует дольше чем я бля сру. Во-вторых, в основу только 8 потоков все остальное это распараллеливание и + нету ни одного трассировкой в поток (не путать с трассировкой лучей) +  dс по потокам дрочится поочередно: итог многопоточные цп сосут хуй,  поэтому ЦП тестировать в дх11 нельзя если мы о нормальном ЦП. В третьих, это мертвое апи по фичам по типу консервативной растеризации, асинхронок, отброски примитив шейдер и прочие и прочие что при том же фпс дадут БОЛЕЕ ЛУЧШИЙ графон или наоборот при том же графоне дадут больше фпс.  А что теперь с DX12.0 ? А все просто, во-первых задержки на конвеер уже не как в дх11 в 0.1 а в 0.01 наносекунда + машинный код и нету никакой прослойки ёбаной что дает быстрый и полный доступ к железу благодаря чему более грамотно расходуются ресурсы железа + нету ёбаного ffr который конвеер на построение блоков притормаживал на 1 наносекунду и общие задержки стали меньше. Во-вторых, основа теперь 12 потоков + 4 трассировки в поток и dc дрочатся по всем потокам сразу что дает колоссальный буст на многопоточных системах. И, в третьих, появляются асинхроночки, тайловый рендер и консервативная растеризация (однопроходная) . А теперь вулкан, о боже храни вулкан лучшие апи в мире на данный момент даже дх12.1 ничего не скажит ему. Короче, во-первых, реакция на конвеер внимание 0.0001 НАНОСЕКУНДА реакция на блоки на ff на паки ниже чем 0.0001 наносекунда + полный машиный код без всяких компиляторов. Во-вторых, в основу свыше 46 потоков 24 потока в трасировку + dc по потокам дрочится сразу на все чтоо есть у цп + нету ограничение по dc за секунду короче секос. В третьих, присуствуют все новые фичи тайловый рендеринг, консервативная растеризация, отброска, асинхронки и т.д короче высший секс  вот
Понимаешь. Блять.сука матчасти у тебя ноль. Вега архитектурно унижает твой титан который стоит за 90к. Технология отбрасывания шейдерных примитивов,не?  И много других технологий,которые пока что не используются,а если бы использовались,то картинка на вегах была бы в три раза красивее. Че та там блять кукарекал про фпс? Шо Вега сосет 1080? Бля ты что техноблоггеров пересмотрелся? Знаешь что такое блять апи. Твой сука абоссаный гтх1080 тестился в ебаном дх11. Эта хуйня морально устарела,ведь она не может в многопоточные дроуколлы и асинхронки в принципе. Как и дх12.0 сука. Когда вега приспособлена для дх12.1 так как заточена под асинхронные вычисления и соотвественно как и Вега. Из за этого на гтх ФПС меньше,а На вегах больше.слышал сука что это блять низкоуровневые апи? Или матчасти 0? Дх12 это низкосфтная хуйня их использует,позволяя получить более широкий доступ к железу,а так как это блять дх12.1 то и Вега с асинхронками и многопоточыми дроуколами тут как тут. И тут даже в том же вулкане она Ебурит титан и 80ти 11гб даже без особенностей архитектур гсн 1.3 1.4....... А ещё блять. Что твики про новое поколение карт гейвиды. Поверь. Хуянг опять натворит хуйни,так как гддр6 не придусматривает большую шину. Ну и что что у 2080 будет Псп 580гб сек а у веги 438,3. Шина будет 300бит. И твой в Псп в пизду полетит. Когда на хбм2 в частности на веге 2к шина бит. И в фактическом Псп она Ебурит даже титан в. Матчасти ноль мудак
ты сначала пруфани, что ты умеешь пруфать. Тогда пруфай пруфы, но пруфов так и не пруфано, ты сам же пытаешься помочь найти пруфы, который нет. Но пруфать даже это не будешь. Потому что пруфы пруфать ты не умеешь, а пруфов так и не видно всем что и доказывает, что ты живёшь в своём манямирке, где у тебя одного видны пруфы, которые ты не пруфаешь эти пруфы. Слит
пожилой михей поясняет даунам за инженерники, я бы еще добавил то что 8700 инженерный и 8700 к магазинный это совершенно два разных процессора, как на пример посмотрите бенчи про хуй тек, когда он затирал что 8700 инженерный точно такой как не инж и он отлетел в ларке в -10% от 9600к
у ЦП пропускной канал 2993 МГц, когда большая частота ОЗУ, это считается разгон и на практике только красивая цифра и за ограниченного КП, максимум что ты увидишь это то что быстрее софт будет загружаться в ОЗУ и выгружается с это видно по задержке памяти 34ns, В реальной же практике ты разницу между 2993 ОЗУ и 4700 не увидишь, а какой то зеон в 4 канале с 2133 КП, с честными 65гб.с пропусками уделяет твою систему в любом софте по скорости, обычно для игр эти скоростя не нужны из за своей кривизны при разработке. Когда до вас уже дойдет что вы занимаетесь бесполезным разгоном, а? Диванные специалисты с ПК на коленках и открытым ютубом на мониторе, ахаха
ты так и не понял ничего, ладно, да, я сказал абсолютную без смыслецу, но смотри, кто тупорылый из нас, я, который не оскорблял тебя, ничего против не имею, либо ты, который оскорбляет ради ЖЕЛЕЗОК в интернете, чувак, всё хорошо? адекватность есть? ты споришь так, как будто я заживаю твою семью и прочее, но ты споришь про железки и это для тебя повод оскорбить человека? всё хорошо в жизни у тебя братан?
кек память без проблем можно и до 2в шпарить. Дабаер в интервью говорил что до 2.2в много раз ставил на память и не было ниразу такого что бы она сгорела. А ты тут из за 1.5в переживаешь 😄
АМД ВСЮ СВОЮ СУЩЕСТВО... ВСЕ СВОЕ СУЩЕСТОВОВАНИЕ ОТСАСЫВАЛА У ИНТЕЛ АМД ВСЕГДА БЫЛА МЕДЛЕННЕЕ ИНТЕЛА ДЕСКТОП ЭТО БЫЛО МЕСТО ГДЕ ПРАВИЛ ИНТЕЛ ПОТОМ А-АМД ТУДА ПРИШЛИ АМД ВСЕГДА БЫЛА В СОСТАВЕ ИНТЕЛ ВСЕГДА ПРИНУЖДАЛАСЬ ДЕЛАТЬ ПРОЦЕССОРЫ ИНТЕЛ ПУШТО ИНТЕЛ СИЛЬНЕЕ ИНТЕЛ ЛУЧШЕ АМД ЕБАНЫХ АМД ТВОЯ МАТЬ ШЛЮХА ТВОЙ ОТЕЦ ПИЗДАБОЛ ТВОЯ КРОВЬ УРОДСКАЯ ИНТЕЛ ВЕЛИКАЯ КОРПОРАЦИЯ АМД БЛЯТЬ СКОРО СТАНЕТ ЧАСТЬЮ ИНТЕЛ МЫ НАХУЙ ОПЯТЬ ЗАХВАТИМ ВЫ ВСЕГДА БЫЛИ ЧАСТЬЮ ИНТЕЛ ВЫ НИКОГДА НЕ БЫЛИ ОТДЕЛЬНЫМ ЧИПМЕЙКЕРОМ ВЫ ВСЕГДА ОТСАСЫВАЛИ У НАС СЛАВА ИНТЕЛ БЛЯТЬ СУКА УБЬЕМ АМДЕШНИКОВ НАХУЙ ЗНАЕШЬ ЧТО У МЕНЯ ДЕД У МЕНЯ ДЕД УБИЛ ТРЕХ АМДЕШНИКОВ В ТОМ ЧИСЛЕ И ЛИЗУ СУ БЛЯТЬ А ТВОЯ МАМКА ПИЛА КАПЕЛЬКИ МОЕЙ БЛЯТЬ СПЕРМЫ ОНА И СЕЙЧАС ПЬЕТ МОЮ СПЕРМУ ЗНАЕШЬ СУКА БЛЯТЬ Я ТЕБЯ В РОТ ЕБАЛ И ТВОЮ СЕМЬЮ НАХУЙ
очередной шкилоговнопаблик не отличающийся ни чем от остальных, паразитирующий на устаревших идеях, и постящий тупые, бессмысленные, и не смешные картинки, пиздит у кого-то контент. ничего нового.  хв-ньюфаги-пидорасы, не создавайте свою хуйню, не позорьте хв.  Предлагаю правило - не застал хотя бы АГП, не создавай блять паблик, ливни из хв.  Самое смешное что они как правило считают себя гуру матчасти, посмотрели блядского грин пейпера, или другого блогера-долбаеба без матчасти, и теперь думают что шарят, но по факту даже базы не знают нахуй.
По определению торговых сетей, конечно, процессор не является технически сложным товаром. Однако, микроархитектура даже старого четвёртого пня на Netburst невероятно сложна по своему устройству, даже отдельные ALU являются самым настоящим произведением искусства инженерной мысли, а ведь они занимают не более 5% площади ядра и 0,5% всего чипа соответственно, если говорить про более современные архитектуры, то они ещё на порядок сложнее в своём устройстве, даже изучив ассемблер ты никогда не поймёшь, как микропроцессор исполняет инструкции и тем более не сможешь его сравнить с аналогом от конкурента, нужно быть как минимум инженером-перебежчиком с огромным стажем, кем-то вроде Джима Келлера, чтобы полностью понимать, что из себя представляет чип. Постоянно появляются новые технологии, я вот, например, только недавно узнал, что ROB современных микроархитектур может осуществлять переход микроопераций между доменами с задержкой всего в один цикл без обратного прохода через фронт-энд, увидел разницу между мопами и микрооперациями, а ещё узнал, что часть работы по генерации адресов в памяти могут выполнять некоторые узкоспециализированные проприетарные блоки всё на том же этапе декодирования. Даже сам процесс изготовления чипов невероятно сложный и долгий, и кремний используется не простой из песка, который получен в дуговой печи, его ещё очищают в несколько стадий, чтобы на десяток миллиардов атомов кремния было не больше одного чужеродного, чистейший материал, после пластину окисляют и наносят на неё фоторезист, далее идёт изготовление огромного числа масок, через которые потом должен проходить свет мощных ультрафиолетовых эмиттеров, фокусирующийся в огромной оптической системе сверхчистых и точных линз (это самая распространённая DUV-литография, в EUV вообще используются лучи, близкие к рентгену, а эмиттер - не простой лазерный диод, а перегретые импульсом до состояния плазмы препараты железа, линз для фокусировки нет, зато используются сложнейшие многослойные системы зеркал, маска тоже является отражателем, также точность в этой установке настолько важна, что не допускается даже преломление электромагнитных волн, создаваемое атмосферным воздухом, поэтому используется полный вакуум, и, естественно, по этой же причине в помещениях, где производятся чипы, не допускается и лишней пылинки, это самые стерильные места на Земле, там даже на несколько порядков чище, чем в среднестатистической операционной), и всё это чтобы попасть в нужное место на фрагменте покрытой фоторезистом вафли, который в 4 раза меньше самой маски, а само место попадания луча измеряется десятками нанометров, потом переэкспонированные части пластины протравливаются специальным раствором и в незащищённые зоны имплантируются мощным ускорителем частиц другие необходимые атомы диэлектриков вроде фосфора, мышьяка для n-проводимомти и бора для дырочной (дырки - квазичастиц в с положительным зарядом, существующие в плоскости полупроводника) p-проводимости и удаляют остатки фоторезиста, потом снова накладывают маску и экспонируют нужные области с фоторезистом, потом снова протравливают слой диэлектрика, потом снова имплантируют диэлектрик, и так происходит десятки раз, пока не получится нужный "рисунок", и в последний раз протравливают специальные "окна" для следующего этапа, далее всё это дело металлизируют в раствором соединения меди с применением гальванического эффекта и полируют, избавляясь от излишков проводника, после получается просто набор транзисторов, которые потом ещё в несколько дополнительных этапов металлизации необходимо соединить в нужном порядке в соответствии с микроархитектурой чипа - на этом этапе процессор получает свои ключевые отличия от других, здесь же производство у контрактных производителей контролируется целиком и полностью компанией-заказчиком, поэтому нельзя говорить, что те же самые Apple, Qualcomm или AMD просто приходят на всё готовенькое, в конечном счёте даже транзисторы и техпроцесс изменяются ими под собственные нужды, заказчики лишь арендуют оборудование и производственные мощности той же TSMC, поэтому зачастую используемые техпроцессы в их чипах имеют отличия от референсного TSMC, например, AMD использует "High Perfomance" версию 7 нм и их изделия имеют плотность размещения транзисторов до двух раз ниже заявленной для 7 нм узла (Huawei и Apple использовали "High Density" версию, но плотность размещения транзисторов у них отличилась всё ещё на 12,5%, однако эта версия наиболее близка к проектной TSMC, Huawei в SoC Kirin отстали всего на 4,8%, и, да, разные логические элементы имеют одинаковую транзисторную плотность, поэтому справедливо делить число транзисторов на площадь всего изделия в мм квадратных, на рентген-снимках может показаться, что кэш плотнее, однако, это всё слои металлизации, кэши всего-навсего просто лучше соединены), Intel делает абсолютно так же на своём производстве, используя для разных продуктов разные версии одного и того же техпроцесса (те же 14 нм у них имеют плотность 37,5 млн транзисторов на мм квадратный, однако, на практике плотность размещения транзисторов в их десктопном серии еле дотягивает до 14-17 млн), поэтому те же чипы синих на 10 нм будут иметь плотность в 2-2,5 раза или больше ниже заявленной и характеристики силы тока для этой версии будут выше.
депутат like: - руслан, сыночек, я тебе покушать сделала - ты слита, че рвешься чмо - сына, ты о чем, я тебя не понимаю? - вот, вот, слита попущенка .... - почему я в дет доме????
устал ебать красных своим Шреком с длсс и лучами, сейчас "покурит" сладкие сигареты и на боковую. Ох уж эти нелегкие каникулы нвидиабоярина
При вставке в плату Asus m4a87td процессор неисправен, который после обновления biosu поддерживает этот процессор, потому что он мой не первый 840Т. Продавец упорно защищает, что его процессоры гладкие, хотя это всегда может происходить ночью. Отправлено, что моя материнская плата не поддерживается, так как она отсутствует на любой Стороне. Эта пленка nagraloem c CPU his и pozyczylem от mate 840Т. На пленке видно, что пластина весит 840Т. Затем он отправил разблокированный процессор CPU Core psuje CPU и дополнительную ссылку от Ryzen с информацией о CPU podkrêcaniu. Robizenfone все, чтобы показать без возможностей, которые могут возникнуть niesprawny процессор. Alliexpres пришел с помощью и zapoznaj с дауодми дали мне справа. Не рекомендуйте нулевую квалификацию и знания о компьютере.
Прoдaю прoцeсcор FХ8320-Фуфыкс8320-фуфлo и главный oбман нa дeньги oт амудe. История пpoцa: B oбщем, мне доcтался стaрый офиcный кoмп и oттудa он сoбсно и пoлучилcя, oфиcный кoмп мне дocтaлcя за фpи, кcтa. F.A.Q пo вопpoсикам: 1."Paбoчий ли он?" Дa, oн рабoтаeт, пpошел cтpeсс тeст в aидe 64, тeмпeрaтуры в районе 60-65 градусов по цельсию были в закрытом корпусе. 2."Разгонялся ли он?"  При мне и у меня НЕТ, а до этого не знаю, но достался он мне на не очень матери 970 чипсета с почти боксовым куллером, как на фыксе 8120. 3."Будет ли проверка при покупке? Как так без проверки?" У меня нет матери, так что нет. Кому надо с собой все берет и везет в указанную точку. Ради косаря вас нащипывать никто не станет, ну уж обладатели мозгов так точно. 4."Я живу в далеком-далеко мира, включите авито доставку? " Нет, мне глубоко безразлично как вы далеко от меня находитесь, вам надо вы и едете, мне безразлично . 5."А я вот видел что то-то и то стоит дешевле, а у вас нет? Или дороже,а у вас нет?" Я не слежу за ценновой политикой людей в гриме авито, по факту этот так себе камень должен продаваться за шаурму, но есть не особо умные личности которые его оценивают дороже штеудского ксенона что с 1356,1366 и 2011 сокетов, так что мне не интересно, любителям указывать на циферке советую посмотреть на 2620 или 2630(многопоток) или 1620 и 1650 на ядро которые его ДРУТ во все щелочки с дешевой ЕСС памятью. 6."Есть обмен? А то у меня fх 4ХХХ-РhеnоmХхххх и т.д, хочу задешево обновиться.." Хотите что вам захочется, а мозги надо иметь и не покупать старый бу товар, который хуже интела. 7."Увидел ваше объявление и не читал текст. Что, почему и т.д?" Такие индивидуумы будут посылаться в 1 место невежливо и без даже приветствий, учитесь читать в 21 году 21 века. 8."А торг есть?" Если найдете человека без определенного места жительства и возьмете у него в жизни интервью как он вам продает еще дешевле процессор, то устроим торг. 9."Что значит последним продается?" А то и значит, что в приоритете продажа других вещей, и напиши ты сегодня, только после продажи ВСЕХ других вещей с акка он и будет выставлен и активные будут переписки с покупателями, можете ускорить продажу купив другие товары, это единственное ваше правило. 10."А можете написать когда будете продавать/оставить номер?" Нет и нет. Подписывайтесь и следите за обновлением или сами берете и в один день весь товар скупаете, точка. Всякие тролли с вопросами про 300р,когда и где, метро и прочее с пунктов будут кидаться в чс, но потом не плачьте только...  А теперь самое основное после F.А.Q.а, данный процессор будет продан ПОСЛЕ всех моих других товаров с авито, т.е П О С Л Е Д Н И М. Для тех кто не понял, пока все не продастся, этот камень так и будет лежать в коробке с прочим хламом, а ваши надписи и сообщения, такие как :"Готов завтра забрать, сегодня ,через час, в течении 15 минут, скиньте адрес" -Будут игнорироваться с издевкой или без, в общем кто не понял, тому чс будет, размусоливать не намерен. В закрепе тест отсоса проца у бичексеона за 4 шаурмы=936 рублей Р.s: От не знания текста объявления и правил продавца ответственность не снимается, потому за неадекватность и пустомыслие будете куковать в чс и плакать другим продавцам. Также как всем советую прочитать правила авито где сказано, что я могу продавать сколько посчитаю нужным, так что товар встал в очередь. Всем спасибо.
Ну что пиздобляди роняете уже какую неделю роняете. Ещё раз 29 пробить не можете.  Бляди вы ебанные сосунки.  Давайте без обрушений снова в бой на 70к пойдём?;) Кстати, респект тем ребятам которые на бинансе когда крипта эфир рушилась с 1900 на 1800 и с 1800 на 1750 все по рынку продавали и на низах откупали обратно.  Заработок бешенный кстати.   Когда рывками снова вверх пойдём надо на пиках новых продавать и на отскоках закупать изи сука Мани. Изыч     Обобщено зная что эфир все равно будет 10к а биток на изи 100к. Будет сучка будет.  Крипта в глобальной перспективе только растёт. А рубль и доллар теряют с годами
✔️Подбор комплектующих для сборки ПК – 0.5% от бюджета, минимально 500 руб. Обращаться в ЛС. ✔️Дистанционный разгон ОЗУ/CPU/GPU – от 200 руб. Более точные прайсы в ЛС после того, как Вы напишете, какое у Вас конкретно железо. Паблик с результатами разгонов: Overclocking AMD & INTEL  ✔️Консультация – зависит от конкретного случая и определяется индивидуально в ЛС. ✔️Вопрос по наличию комплектующих в продаже – бесплатно.  ✅ Способ оплаты — обращайтесь в ЛС при написании своего вопроса. ✅ Консультация проводится в письменной форме в личных сообщениях Вконтакте. Ответы даются здесь же. Излагайте свои мысли четко и понятно, пожалуйста. К консультации относятся любые вопросы типа "у меня такая ситуация...", « что мне выбрать…», « это или это?», "вкратце расскажу", "такой вопрос...", "занимаетесь ли Вы..." и т.д.  ✅ Для того, чтобы Вам подобрали хорошую сборку/периферию/монитор и т.д., ответьте для себя на вопросы: - какой точный максимальный бюджет на покупку? - для чего приобретается? какие предпочтения? - в каком/каких городах вы можете приобрести товар(ы)? - какие комплектующие уже есть для сборки ПК (если таковые, конечно, имеются)? И после этого четко и ясно изложите ответы на данные вопросы мне в ЛС. Я очень ценю, когда люди чуть ли не в нескольких словах описывают конкретно, что им нужно. Спасибо за это. Я не могу прочитать ваши мысли, что именно нужно вам. И тем более не могу менять сборку, когда вы каждую минуту меняете бюджет на ПК, например.  ✅ За сообщения содержания «а почему так дорого?», «а почему не бесплатно?», «а что вам жалко 3 часа потратить на меня?» можно попасть в ЧС. Хотя блокировать я не люблю, однако поймать рофлинку – без проблем. Но Вам в любом случае, никто не ответит и естественно не поможет. С такими заявами  стоимость услуг будет х2.  ✅ Мой ответ на Ваш вопрос может совершенно отличаться от того, ЧТО бы Вы хотели услышать.  В ЛС отвечаю по всем вопросам как правило в течение нескольких часов.  Почему не бесплатно? — Потому что для того, чтобы ответить на Ваш вопрос/подобрать сборку/разогнать железо и т.д., мне нужно: 1) прочитать описание Вашей частной ситуации/вопрос/требования к ПК (= время), 2) вникнуть в текст, проанализировать ситуацию, подобрать сборку под Ваши требования, при желании найти минимальные по цене предложения (= время), 3) ответить (= время), 4) прочитать дополнительные вопросы и ответить на них (= время), 5) при разгоне потратить неизвестное кол-во времени: от 30 минут до многих часов, временные затраты зависят от конкретного случая (= время). Все вышеперечисленные действия так или иначе требуют ВРЕМЕННЫХ ЗАТРАТ, не говоря уже об интеллектуальном труде.   Вы можете считать, что я должна ответить/подобрать сборку/разогнать железо Вам бесплатно, но в таком случае просто не стоит обращаться ко мне. Может быть, найдутся люди, которые смогут выполнить вышеперечисленные пункты бесплатно.
А чё крутого в том что пишет ноунейм? Обычные речевые тролле обороты, ниче смешного и необычного
MORGENSHTERN - единственный из нормальных рэперов в СНГ, и единственный кто держит уровень, каждый трек это пушка, чего стоят такие хиты как:" ВОТ ТАК", " CADILLAC ", " МНЕ ПОХ", "ПОСОСИ" не понимаю его хейтеров, смиритесь уже что он лучший в мире.
Думаю пора рассказать правду. Пожалуй во всей хв тусовке я один настоящий фанат амд. Я не притворяюсь, чтобы получить популярность. Я не дрочу на амд оттого, что это делают все. Я не фанатею от амд просто потому что в каком-то там тесте на какой-то там секунде райзен оказался лучше, нет. Я истинный фанат амд. Я всегда, всю свою, пускай, пока ещё короткую, жизнь, был фанатом амд. Я гордо нёс это звание. Я всегда был их фанбоем. Даже в тяжёлые времена, когда АМД выпускали неудачные решения. Я был их фанатом когда их процессоры сосали у интела на три поколения старше, когда их карты проёбывали нвидия и в цене, и в производительности, и в технологиях. Даже в то время, когда на взявшем амд ставили клеймо отброса, дегенерата, я был за амд. Да, всё верно. Я был за амд даже вчера.
Додики, одумайтесь! Аниме это ДЕГРАДАЦИЯ ОБЩЕСТВА, БЛЕВОТИНА ГОВНИСТАЯ, ВЫСЕР БЕЗМОЗГЛЫХ УРОДОВ!! ПОУМНЕЙТЕ ВЫ НАКОНЕЦ! Во понимаете, что благодаря этой говнохери ВО ПЕРВЫХ, ДЕТИ ПЕРЕСТАЛИ РАЗВИВАТЬСЯ, ПЯЛЯТ В ЭТО ХУЕНИМЕ СУТКАМИ! И Я НЕ ПРОСТО ТАК ГОВОРЮ, ООООЧЕЕНЬ МНОГО ПРИМЕРОВ ТОМУ. ВО ВТОРЫХ, ТАМ ПОДДЕРЖИВАЕТСЯ ПИДОРАСИНА, ВСЁ БОЛЬШЕ ГЛУПЫХ МАЛОЛЕТОК КРИЧАТ "Я БИ" И ПРЕВРАЩАЮТ СЕБЯ В ОТБРОС ПОКОЛЕНИЯ ВТРЕТЬЯХ ПСИХОЛОГИЧЕСКИМИ МЕТОДАМИ ДАААВНООО ДОКАЗАНО, ЧТО ЭТО ВЫЗЫВАЕТ ЗАВИСИМОСТЬ И НЕПРИЯТИЕ НАСТОЯЩЕГО МИРА!
Я обычный ноунейм без прошлого и будущего, который порвался от того что его банили за то, что другим прощали А ты троллишь на этом сайте уже несколько лет Знаешь в чем наши отличия? Мне на тебя плевать, а ты создал про меня тред и активно постишь тут Я забуду про этот сайт, а ты состаришься тут и проведешь лучшие годы своей жизни главным троллем из комментов Так пусть же всё останется на своих местах! Я спать, а ты давай, продолжай выводить мой ноунейм акк на оскорбления;)
Ты зачем хамишь, рыбёнок? В реале ты бы не вывез 100% так почему понтишь в сети? тут не страшно?
Очередной герой из интернета, который не знает, чем ценна человеческая жизнь и здоровье, не способный понять, что его примитивные обезьяньи "понятия" и блатная романтика не являются частью реальности для приятной жизни
Блять меня реально уже начинает заебывать все вот эти модные словечки кринж хуинж блять. Вы американцы? Так нахуй вы говорите кринж? У нас есть русское слово стыд. Говорите мне стыдно, а не кринж, блять. Сейчас и так русский язык вымирает из-за эмиграции наших казказских братьев, которые со своим языком на 20 человек приезжают и не хотят говоритть по русски, а вы еще и из английского слов набираете. Ну просто уебки, блять.
Блядь, ебаный ты шизоид, ты можешь нормально выражать свои мысли? Твой поток сознания читать просто не возможно. Возникает ощущение, что у тебя разорванное мышление или речевая бессвязность. Просто словесный шум какой-то. Прими таблетки и не забывай посещать психиатра, у которого наблюдаешься.
Обращение к Виталию Цалю  Не надо шутить с 4-DIMM. Здесь другие ребята. Это не огрызок, это не брак. Цаль, твои 4400 1T здесь порвут на части. У нас 4x8 3733c14 отборных бидаев блять. Они все разнесут. Ты остановись, блять, ты кончай, ты скрины аиды спрячь подальше на диск и забудь про свою ПСП. У нас был один мудак, захотел ПСП, блять, и купил LGA1200. И другой чудак был, настроил частоту выше с 52ns, и рухнула стабильность. И ты повторишь ту же ошибку. Ты ПСП забудь, выше 3000-3100 МГц прироста нет. Ты подумай о будущем 2-DIMM. Он гибнет. Никто не хочет собирать на оверпрайс огрызке, никто! Эта барахолка, блять! Двухслот, двухслот, двухслот... Эта грязная обрезанная платка! Ни топологии, слотов нету, блять, нет будущего у тебя. 128Gb 4x32 только на 4-DIMM… И здесь, в ру хв, здесь любят апгрейд, а двухдимм презирают, презирают.  Предшественник Skylake, блять, Broadwell с L4, блять, ему ширинку оттянули прямо в новых играх. Это совсем уже охуели, блять! Чтобы новое поколение с разгоном памяти ему отсасывало. Это что, сила ПСП, блять? Вы что делаете, блять? Частота, блять! Какие, на хуй, 4100 1T? Какой КП, блять? Минетчики чертовы, блять, онанисты, пидарасы, блять!  Цаль, Цаль! Посмотри тесты Gerkon. Сколько сценариев, сколько игр. И там настроено, и здесь настроено. Я тебе здесь говорю: посмотри, блять, какие приросты, блять, в играх! Игры – это не Aida! Это не Super Pi! Ты никогда здесь не достигнешь победы, потому что мы знаем эти движки, мы знаем эти API. Игры тебя и твой разгон посылают на хуй. Все цифродрочеры, блять, лебезят перед тобой. Выстроились строем, чтобы тебе поклониться. Двадцать лет, двадцать лет разработчики игр сопротивляются приросту от разгона памяти, и ты со своей мощной хреновой подсистемой памяти, со своим поточным процом, с L3 кэшем, блять, с упором в GPU ни хера не можешь сделать.  И ты никогда здесь не сможешь добиться победы. Все геймеры мира, все ПК-пользователи мира, AMD, - все против тебя. AMD, AMD не хочет этой войны за мегагерцы, и Лиза Су это ясно сказала: "Не сметь разгонять выше 3800". Лучше вместе ебанем 3733с14. Другие частоты ниже. Мы найдем островок стабильности. Столько множителей ниже, блять. Хочешь, частоту с мутантом на хуй опустим, блять, на дно океана. Показать тебе нашу латенси, блять? Хочешь, блять? У нас тут ниже чем у тебя латенси, блять.  Ночью наши китайские товарищи чуть-чуть изменят подложку мутантов, и разгон на обычных камнях будет похоронен. 24 часа, блять, и твой 9700K будет под пятой у QNCT. Ты с кем шутишь, блять? Ты подумай, блять! Ты понял, чем кончил Бонапарт, чем кончил Гитлер, все остальные? Ты совершишь историческую ошибку! Твой КП за насилование вольтажами тебе благодарен не будет. Забудь его, твои 4400. Тебе говорят - не начинай войну. Еще не поздно! Еще только 21 июня 41-го года!
deadinside✓emo✓drain✓epileptic✓paranoid✓toxic✓bipolar✓depressed✓tilted✓antisocial✓sad✓broken✓aggressive✓psycho✓apathetic✓broken-hearted✓deadinside✓emo✓drain✓epileptic✓paranoid✓toxic✓bipolar✓depressed✓tilted✓antisocial✓sad✓broken✓aggressive✓psycho✓apathetic✓broken-hearted✓deadinside✓emo✓drain✓epileptic✓paranoid✓toxic✓bipolar✓depressed✓tilted✓antisocial✓sad✓broken✓aggressive✓psycho✓apathetic✓broken-hearted✓deadinside✓emo✓drain✓epileptic✓paranoid✓toxic✓bipolar✓depressed✓tilted✓antisocial✓sad✓broken✓aggressive✓psycho✓apathetic✓broken-hearted✓deadinside✓emo✓drain✓epileptic✓paranoid✓toxic✓bipolar✓depressed✓tilted✓antisocial✓sad✓broken✓aggressive✓psycho✓apathetic✓broken-hearted✓deadinside✓emo✓drain✓epileptic✓paranoid✓toxic✓bipolar✓depressed✓tilted✓antisocial✓sad✓broken✓aggressive✓psycho✓apathetic✓broken-hearted✓deadinside✓emo✓drain✓epileptic✓paranoid✓toxic✓bipolar✓depressed✓tilted✓antisocial✓sad✓broken✓aggressive✓psycho✓apathetic✓broken-hearted✓deadinside✓emo✓drain✓epileptic✓paranoid✓toxic✓bipolar✓depressed✓tilted✓antisocial✓sad✓broken✓aggressive✓psycho✓apathetic✓broken-hearted✓deadinside✓emo✓drain✓epileptic✓paranoid✓toxic✓bipolar✓depressed✓tilted✓antisocial✓sad✓broken✓aggressive✓psycho✓apathetic✓broken-hearted✓deadinside✓emo✓drain✓epileptic✓paranoid✓toxic✓bipolar✓depressed✓tilted✓antisocial✓sad✓broken✓aggressive✓psycho✓apathetic✓broken-hearted✓deadinside✓emo✓drain✓epileptic✓paranoid✓toxic✓bipolar✓depressed✓tilted✓antisocial✓sad✓broken✓aggressive✓psycho✓apathetic✓broken-hearted✓
Руслан Халиуллин, если тебя ебали хачи в жопу, то напиши что-нибудь в чат
Вонь ахуевшая,  По всему актовому залу пролетевшая.  РУСЛАН ХОХУЛИН, А ЧЕГО ТЫ ГОВНО СВОЕ ЖРЕШЬ?  ЧТОБ НЕ ВОНЯЛО  Такого героизма от школьника не ждешь! :)
Вечер в хату, часик в радость. Рассудите по понятиям воровским а не по законам мусорским. Поставила баба моя на апексе хмп профиль на 4400мгц. Сделала понезнанке, да и какой спрос с бабы. А бидаи теперь уже и не бидаи а едаи зашкваренные получаются, раз тайминги 19-21. Дырявить текстолит как полагается петухам теперь, или относиться к ним как к бидаям? И зашквар ли 16-18 да кр1 их теперь?
Призрак бродит по Европе - призрак коммунизма. Все силы старой Европы объединились для священной травли этого призрака: папа и царь, Меттерних и Гизо, французские радикалы и немецкие полицейские. Где та оппозиционная партия, которую ее противники, стоящие у власти, не ославили бы коммунистической? Где та оппозиционная партия, которая, в свою очередь, не бросала бы клеймящего обвинения в коммунизме как более передовым представителям оппозиции, так и своим реакционным противникам? Два вывода вытекают из этого факта.  Коммунизм признается уже силой всеми европейскими силами. Пора уже коммунистам перед всем миром открыто изложить свои взгляды, свои цели, свои стремления и сказкам о призраке коммунизма противопоставить манифест самой партии. С этой целью в Лондоне собрались коммунисты самых различных национальностей и составили следующий «Манифест», который публикуется на английском, французском, немецком, итальянском, фламандском и датском языках.
Ты знаешь, где я вырос, чмо? Знаешь, где я вырос? Где магомеды, покупая 7970, а 7970 - это видеокарта, сидели в горах в дагестане, и тут врываются рудни и начинают их наебывать на 900р. Просто эти магомеды ебучие разбегаются и всё. Андерграунд: я жил, блядь, в сц, где потолок был бетонный нахуй. Где пол был весь в флюсе. Я играл на прогретой 8800GTX и сидел за столиком, кухонным. Так что пошел ты нахуй
Давно же известно, русская женщина — не человек. Русскую женщину нужно унижать, бить, плевать ей в лицо. Все знают, русская женщина — тварь и шлюха, но не все знают, что русская женщина уже рождается шлюхой. С самого раннего детства, с пеленок, русская женщина учится торговать пиздой. Когда другие дети играют в песочнице, русская женщина раздвигает перед ними свои омерзительные, блядские ноги. Когда другие дети учат математику, анализ, дифференциальную геометрию, когомологии, уравнения Навье-Стокса, метрики в касательном расслоении, русская женщина смотрит Дом-2 и читает Паулу Коэлью. Единственный способ приручить русскую женщину — зашить ей пизду. Не будем говорить. Не будем возмущаться. Будем зашивать. Если ты не зашил за день хотя бы одну пизду, твой день пропал. Если ты думаешь, что за тебя пизду зашьёт твой сосед, ты не понял угрозы. Если ты не зашьёшь пизду, пизда зашьёт тебя. Русская женщина возьмёт твоих детей, отведет их в модный бутик, отбелит им анусы и начнет торговать ими на Манежной площади. Если ты не можешь зашить пизду крестиком, зашей пизду венгерским швом. Если на твоём участке затишье, если ты ждёшь боя, зашей пизду до боя. Если ты оставишь пизду открытой, русская женщина опозорит немца. Если ты зашил одну пизду, зашей другую — нет для нас ничего веселее зашитых пёзд. Не считай дней. Не считай вёрст. Считай одно: зашитых тобою пёзд. Зашей пизду! — это просит старуха-мать. Зашей пизду! — это молит тебя дитя. Зашей пизду! — это кричит родная земля. Не промахнись. Не пропусти. Зашей!
Третьего дня посетил Париж. Как водится промеж туристов — метнулся сразу на башню Эйфеля. На середине подъема стало нехорошо. Желудок решительно сказал свое пролетарское «нет» приему устриц, а также солененьких хуйцов молодых французских жЫголо. Блевал долго и со смаком. Пугливые хранцузишки испуганно метались, потешно падая с лестницы на Елизейские поляны. Камрад же оператор — не растерялся и заснял весь процесс на мега-камеру. Выкладываю короткое видео богатырского блёва. Полная версия — для состоятельных парней. Хорошо быть состоятельным парнем!
Третьего дня, переодевшись во все чистое набежал в булочную "Махровый Пидор" (Legay Choc по-французски). Продукция поражает воображение ассортиментом. Подвывая, вцепился потными ручонками в батон булки хлеба "Огромный болт" (Le Grande Huy). Владелец заломил восемьдесят евро, для состоятельных парней не деньги, хорошо быть французским хлебопеком. Не отходя от прилавка, затолкал покупку длинной стороной в рот. Размер - моё почтение, почти как у мегадевайса Сталин-3000. Утробно урча, сожрал все, и немедленно запил отличным виски Jameson, после чего побежал по Парижу по акульским делам. Пообщавшись с калиброванными французскими камрадами, начал оценивать финансовые перспективы, дико хохоча в процессе. Надо закупить еще мешков для денег. Вечером метнулся на реактивном аэроплане фирмы Боинг обратно домой, к грязным, мрачным и вонючим соотечественникам. Дома сразу видно: каждый русский - в душе Цапок. Не теряя времени, два раза посетил студию Зотова где Олег усердно поработал надо мной. После чего усталый, забылся сном.  Это была реклама хлеба и северокавказских курортов
Третьего дня прогуливался по 5-й авеню. Разглядывая витрины бутиков сети "махровый пидар", внезапно ощутил острую тоску по родине. Суровая слезинка сбежала по небритой джигитской щеке, и остро захотелось увидеть хмурые настороженные лица, вдохнуть полной грудью воздух зассаной парадной и прижаться всем телом к чему-то родному и привычному. Кучерявой березки под рукой не оказалось, зато в цепкие лапы попался камрад Зотов. Роняя кал, метнулись в номера. Поочередно прислоняли друг дружку к стеклу и вытворяли всякое, вид с 28 этажа - мое почтение. Жадные дети скажут, что при Сталине такой хуйни не было, но товарищ Ягода с ними не согласился бы. Это, как водится, была реклама родных березок.
About our dealership This seller has been on Cars.com since December 2004. Our passion is providing you with a world-class ownership experience. We share the thrill our customers get from owning and driving a Lexus. Whether you come in for a new or pre-owned Lexus to have your vehicle serviced or to arrange financing we are committed to providing a Lexus experience that keeps you coming back. A Service Company That Sells Great Cars - Contact us today for our latest inventory and specials! Service center  Phone number (937) 506-4131 Service hours  Monday 7:30am–6:00pm Tuesday 7:30am–6:00pm Wednesday 7:30am–6:00pm Thursday 7:30am–6:00pm Friday 7:30am–6:00pm Saturday 9:00am–4:00pm Sunday Closed See all service & repair info Photos & Videos
Милостивые судари!Третьего дня посѣтилъ купца!Глядь, дают искусно отделаные имитаціи мужского хозяйства.Размерам бы подивился сам батюшка-императоръ. Взялъ дюжину.С пріятелями провели испытания сего агрегата.Агрегатъ - моё почтеніе, в афедронъ входит быстро и податливо, как недавно пущенный паровозный экспрессъ от Царского села.Для работы надобен электрическій зарядъ.Скупым гимназистамъ, копящим жалкія алтыны, не понять на кой мне оный агрегатъ?Однакожъ состоятельным господам для лѣченія почечуйной болезни настоятельно совѣтую.В процессѣ испытанія возник конфузъ, агрегатъ застрялъ у знакомца въ заднепроходнымъ отверстіе.Совмѣстными усиліями побороли.Въ цѣломъ пріобрѣтеніем доволен. В процессѣ использованія кричал въ голосъ аки Петр Великий, ажно запотелъ монокль.Это как Вы всѣ навѣрное уже поняли, господа гимназисты: прокламацiя купца и агрегата имитаціи мужского хозяйства.Купить сей чудный агрегатъ можно у купца Созонова.
15 лучших бензопил  Рейтинг лучших бензопил 2021 года: победит ли «Дружба»?  Категории: Лучшие бензопилы дешевле 5000 рублей Лучшие недорогие бензопилы для дома и дачи Лучшие полупрофессиональные бензопилы Лучшие профессиональные бензопилы Автор: Дмитрий Вишнёв Механизация труда лесорубов – не новое изобретение: растущие аппетиты промышленности и строительства каноничный бородатый мужик с топором перестал удовлетворять еще в конце XIX века. Тогда же изобрели и основные элементы современной бензопилы, окончательно собрав пильную цепь, направляющую шину и легкий бензиновый мотор в начале века двадцатого.  С тех пор изменилось многое, но конструкция бензопилы сохраняет проверенные временем черты: двухтактный мотор, центробежное сцепление, цепь с острыми зубьями, вращающаяся по периметру направляющей. Но даже с учетом возраста этого механизма, в котором, казалось бы, уже все доведено до совершенства, выбор надежной и удобной бензопилы может вызвать затруднения. Что ж, попробуем разобраться в том, что нам предлагает рынок сегодня. Представляем рейтинг лучших бензопил 2020 - начала 2021 года, а также расскажем, как выбрать бензопилу и какая модель лучше подойдет для дома или дачи.  Бензопилы какой фирмы лучше?  В первую очередь, говоря о бензопилах, вспоминаются самые известные марки: Husqvarna (которые, кстати, бензопилами стали заниматься вынужденно – спрос на мопеды в конце 50-х падал, вот и пришлось искать новое применение малообъемным двухтактным моторам), Stihl. Однако стоит признать, что в доступном сегменте они уже давненько пошли по пути удешевления, и не всегда полезного – те же проблемы с маслонасосами у бюджетных «Штилей» уже давно стали притчей во языцех. Так что не стоит забывать и об азиатских производителях «первого звена»: при достаточном бюджете весьма интересны будут японские Echo, в меньшие суммы впишутся корейцы – Daewoo и Hyundai. Makita же, формально будучи японской маркой, фактически просто продает под ней немецкие пилы Dolmar, тоже весьма интересные.
Я вас категорически приветствую.Третьего дня, по наводке знающих камрадов, приобрел мегадевайс - стакан граненый. И тут же пошел тестировать его в ближайшую подворотню, дабы не смущать домочадцев, своими пьяными воплями. Стакан - 6 граней, в руке лежит - мое почтение, как влитой, вмещает аккурат 1/5 бутылки джемисона. Навернув стаканюгу, занюхал ушанкой *купить ушанку на amazon*. Жидкость упала в желудок горячим комом, аж пушистые яйца вспотели. Джемисон - атомный, до чего Обама америку довел.Протестировав мегадевайс, засобирался было домой, но тут из-за угла вынырнуло трое малолетних долбоебов, вооруженных стальными прутами и кочергой. Как водится, попросили закурить.Тупорылым идиотам видимо невдомек, но моя фигура говорит сама за себя: Я спортсмен и, естественно, не курю.Отоварили - мое почтение. Напоследок провернули кочергой шесть раз, да только обратно достать не смогли - зажал натренированным сфинктером. Мастерство не пропьешь!К чему это я? К тому что, хорошо быть состоятельным парнем. Вот приходишь домой в четыре утра на четырех и жесткой кочерге. Как настоящий джигит-добытчик, приносишь домой пользительный в хозяйстве инструмент. Кто тебя радостный и любящий встретит? Только женщина со сковородкой.
В первую очередь при выборе бензопилы, естественно, учитывается будущий «фронт работ». Любительские бензопилы, обычно малого рабочего объема и с короткой шиной, рассчитаны только на эпизодическое использование в легких работах дома или на даче. Частое использование быстро исчерпает ресурс, а попытка установить шину подлиннее приведет к ощутимой перегрузке двигателя. Зато такие пилы и легче (производитель может сэкономить на прочности узлов), и дешевле – то есть для своей задачи как раз подходят. Если же пилу предполагается использовать часто, то стоит уже задуматься об инструменте полупрофессионального сегмента – они, как правило, по мощности и максимальной длине шины мало отличаются от популярных любительских моделей, но зато сделаны надежнее: дешевые чугунные гильзы уже сменяются высокоресурсными никасилевыми цилиндрами, крепче коленвалы, надежнее подшипники – такая пила при постоянном использовании уже не развалится спустя год.  Профессиональные же бензиновые пилы в первую очередь создаются для тяжелых работ – здесь не редкость шины длиной почти в метр, предназначенные для валки леса. Под стать им и двигатели – мощные и с очень высоким моторесурсом, измеряемым четырехзначными цифрами, но зато и тяжелые. Впрочем, есть в этом сегменте и более компактные модели с шинами в районе 40 сантиметров – но по ресурсу они все равно превосходят и «полупрофи», не говоря уже о чисто «домашних» моделях.  Общая проблема бензопил любого класса – это вибрации: одноцилиндровый двухтактник, к тому же высокооборотный, не вибрировать не может по определению. Причем острее всего эта проблема стоит как раз для любительского сегмента, где и сама масса пилы меньше (а, чем тяжелее пила, тем при прочих равных слабее воспринимаются вибрации), и двигатель конструктивно упрощен для удешевления – особенно, если речь идет о «совсем китайских» пилах. А вибрация на рукоятях – вещь нешуточная: вибрационная болезнь не из приятных вещей. Причем традиционно применяемый подвес двигателя на резиновых втулках имеет неприятную особенность: на холоде резина «дубеет», и уровень передающихся на руки вибраций возрастает. Сильно вибрирующую пилу выбирать не для разовых работ, а для постоянного использования, будет серьезной ошибкой.  Еще одна вещь, полезная при эпизодическом использовании бензопилы – наличие ручной подкачки топлива в карбюратор (праймера), которого на понравившейся пиле может и не быть. А ведь как раз при редком использовании он позволит легче всего запустить пилу после простоя, быстро заполнив карбюратор топливом. Профессиональным пилам он не так нужен – при ежедневном использовании карбюратор пересохнуть не успеет, да и самотек там за счет большего объема бензобака эффективнее.  Рейтинг лучших популярных бензопил 2021 года — по версии "Эксперта цен"  РЕКЛАМА  Оборудование для этикеток!  Лучшие бензопилы дешевле 5000 рублей
Тупые дети на линии:Моя мама - Дмитрий Юрьевич Пучков. По мнению тупых дегенератов - это адски смешно, шутить про свое родство со мной.Тупые дегенераты просто не в курсе моей биографии.В то время, как большинство тупых детей дрочат бесплатно, я, будучи умнее многих, делал это за деньги.Хихикающим мразям, невдомек, что есть специальные заведения, где за приятную процедурку тебе еще и положат деньги в потную ладошку. Делается это в банке спермы, который, при наличии зачатков интеллекта, найти крайне просто. Однако большинство комментаторов туда не попадет или еще на этапе тестов получат скатертью по жопе.Специально обученная тетенька проведет тебя в отдельную уютную комнату, где есть весь предел мечтаний малолетнего долбоёба, журналы с голыми бабами и диски с порно. Выдавив на ладонь смазку и придав рукам известное движение искомый продукт под пыхтение потных баб на экране попадает в выданную чашку Петри. А оттуда, будущее посетители интернетов и моего сайта лично помещаются в криохолодильник.Обратиться в банк может любая страдающая тетенька, которую не вдохновляет на материнство вид шатающихся по улицам дегенеративных немытых и вонючих граждан. Так что на твоем месте, мой дорогой друг, я бы спросил твою мать о настоящем папе, если он конечно у тебя есть.Ты, если что и дальше непонятное, спрашивай сынок. Мне всегда интересно посмотреть на говно из башки тупорылых дегенератов.Малолетние долбоёбы считают, что это адски смешно - оскорблять чьих-то родителей или смело посылать людей на мужской половой орган. Тупым детям невдомек, что помимо уютного сетевого мира существует другой мир, где за такое убить могут.Полюбоваться можно прямо за окном.Но мне такому поведению удивляться не приходится. Работа в оперчасти она такая, быстро обучает не удивляться, что сограждане скоты, дегенераты и мрази.
Заготовки мяса по-домашнему — Кавказские рецепты  Практически ни одно блюдо в Кавказской кухне не обходится без мяса. Мясные блюда на Кавказе являются традиционными, рецепты мясных заготовок, содержащиеся в данной статье, привлекут Вас своим изяществом и удивительным вкусом. Все рецепты приготовления из мяса достаточно просты и доступны, приготовить любое блюдо из мяса вы можете самостоятельно.  Большинство предпочитают покупать соленое и копченое мясо в магазине или на рынке. Но где гарантия, что мясо, выставленное на продажу, приготовлено с соблюдением всех санитарных норм? Надежнее сделать заготовки в домашних условиях.  Кавказские мясные заготовки – это и соленое, и вяленое, и копченое мясо. Особенно популярна бастурма, суджук, чати зариха (плетеная черкесская колбаса)
Богатый личный опыт общения с дегенератами мне непрерывно транслируется в онлайн режиме прямо в электронную почту и комментарии. Раньше разбирал почту и модерировал комментарии с глубокомысленными замечаниями малолетних дебилов «Гобблен ты казел» на построенном лично мной сайте лично я сам и, смею заметить, справлялся неплохо. Например, за годы напряженной работы, особые шедевры сознания дебилов были выложены в 10 заметках "Разбирая почту" на сайте. Ответные корчи тупых мразей радовали изрядно.Однако затем мутный поток говна из бошек долбоёбов превысил все человеческие возможности. С этой целью были наняты специально обученные люди для работ, и с почтой, и с комментариями.Нетрудно догадаться, друг, об объеме моего опыта. Что характерно, в данный момент обогащаешь его мне лично ты. Но ты не сдавайся в попытках мне объяснить, как оно на самом деле. У меня высокая работоспособность и обучаемость.Малолетнему долбоёбу невдомёк, что взрослый человек желание рулить непонятно кем не испытывает. Это желание исключительно малолетнего долбоёба, у которого в башке густо замешано говно о собственной исключительности. Взрослый человек занимается тем, что доставляет ему удовольствие. Например мне доставляет удовольствие написание заметок, которые читают 70 тыс рыл ежедневно, отчего тебя - малолетнего долбоёба - корчит.Тогда вот информация для обучения: В передачу «Спокойной ночи малыши» пишут преимущественно дошколята, в программу «Здоровье» - преимущественно больные, тебе - преимущественно малолетние дебилы. Но ты не сдавайся в попытках объяснить, каков ты на самом деле.Что ты блестяще и подтверждаешь, малолетний долбоёб. Но ты не стесняйся, продолжай делиться своими глубокими наблюдениями, мне 53 года, я этих вещей не знаю, да. Глядишь, еще годика через два, тебе расскажет тебе о размножении человека твой папа, если он, конечно, у тебя есть.
Малолетним долбоёбом невдомёк, что страны объединеной Европы и живут так хорошо и безопасно, потому что там граждане радостно стучат друг на друга.Малолетним долбоёбам не в курсе, что правило не стучать - это правило матерых уголовников, но яростно им подражают. Тупые мрази живут по законам уголовников, но недоумевают, отчего у нас успешно воруют и смело укрываются от налогов.Лично я веду себя как законопослушный гражданин. Например, я честно платил зарплату Серёже - все 6532 рубля, установленный государством МРОТ. И лично платил налоги с этой зарплаты. Откуда Серёжа брал суммы, чтоб одалживать мне миллионы - не имею понятия. Откуда я брал деньги на поездки в Америки и Европы, покупку машин и мегаубердивайсов - не имею понятия тоже. Очевидно, деньги у меня самозарождаются из воздуха.
С мест поступают вопросы, как я определяю пидарский ли ресурс.Поясняю. У настоящего джЫгита всегда есть пролетарское чутьё.Так вот, третьего дня, зашёл на ресурс, листал часа с два всякое, смотрел на фотки здоровенных мужиков в стрингах и ч0рных кожаных трусах.Фотки, доложу я вам, просто атас!Было принято решение сделать бездуховность для правильных камрадов и состоятельных парней.Вчера же выяснилось что ресурс - пидарский. С посетителями пидарских ресурсов у нас строго.Делать нечего, пришлось пидорнуть красноштанного.Схватив в цепкие лапы мегадевайс Сталин-3000, спустил портки и трижды пропотел.Реакция модераторского коллектива - моё почтение.Принял решение открыть на Тупичке уголок пидараса, для особо отличившихся камрадов.Всё это как вы догадались реклама пидорских кутков и мегадевайса Сталин-3000
Здравствуйте! У нас плохие новости. Ваш компьютер был заражен вирусом удаленного доступа. Мы знаем о Вас все: Ваши пароли от электронной почты и социальных сетей, фотографии, адрес. Подтверждая вышеизложенный факт, мы отправили Вам письмо с Вашего электронного адреса. К Вашему сожалению, мы обнаружили достаточно интересной информации о Вашей жизни, в частности, о Ваших сексуальных предпочтениях. Мы имеем снимки экранов "сайтов для взрослых", которые Вы посещали в последнее время. Думаем, Вы понимаете, о чем речь. Кажется, Вам не хотелось бы видеть эти снимки в руках Ваших друзей или родственников. Для полного понимания Вашего плачевного положения, мы повторяем: у нас есть все Ваши личные данные. В случае несоблюдения условий, указанных ниже, мы будем вынуждены пойти на крайние меры. Итак, наши требования таковы: Предостерегаем: - Все Ваши фотографии и пароли уже у нас. - Не пытайтесь связаться с нами, у Вас не получится. - Наш вирус не определяется антивирусами и другими программами, о его удалении будет сказано дальше. Как только Вы выполните указанные действия, запустите файл, приложенный к этому письму. Он удалит вирус с вашего компьютера. Этот вирус нам уже не понадобится, но если Вы хотите, чтобы мы дальше получали информацию о Вас - оставляйте его.
Ты думаешь, что слил меня, употребив слово слит? Нет нихуя, пруфов у тебя нету, поэтому ты манька, манька без пруфов и без матчасти выходит, что ты слил сам себя , не пруфанул мой сл
у меня тоже вопрос есть. какие впечатления от гейминга мне предоставит райзен на 2133 оперативной(ram) памяти? мне достаточно, 87.3 наносекунд меньше чем моя реакция и я думаю оно мне не помешает(ничего не говорите мне достаточно мне все равно на вас)но хочу убедиться что это будет нормально когда отчим будет играть в ворд оф тутлз, и перестанет меня бить за плохие сборки. я помню что его реакция быстрее моей и он может этл заметить потому что он всегда успевал вытащить.
Обьясню тебе, амдшнику, на понятном тебе языке, языке членов. Райзен-стоящий член 15см в длину, Интел-лежачий член 12см в длину. С магазина они такие и идут соответственно. И попизди мне тут что райзен с магазина мощнее, ведь суть интела в том, что этот член лежит, а у райзена изначально стоит, и если член интела встанет, у него будет все 18см и больше, то есть благодаря разгону и разгонному потенциалу, а твой райзен через год на его фоне станет ебучим импотентом и сольется с некстгеном, и даже большое колчество ведер потоков его не спасет, потому что он импотент. А то что не все умеют разгонять, это их проблемы, пусть еще лежачий член интела дрочить будут ведь мы не умеем разгонять. Отсоси мой полувялый со средним разгоном, который все равно по лбу райзена залупой настучать может, и сказать, что так и было.
Сколько тебе лет, сынок? Это только в стране эльфов если гражданин говорит о пидорах, озвучивает фильм о пидорах, а потом снова говорит-говорит-говорит о пидорах, то он обязательно пидор. Вдумчивые камрады и состоятельные парни понимают, что это не так. И когда на тупичке пишут про пидоров — они понимают, что это юмор такой и смеются. И когда в кинотеатре идёт кино с живой озвучкой, они идут на фильм, смотрят и слушают пидорские акцентики в речи персонажей потому что понимают — Главный прикалывается и жёстко стебётся над пидорами. И когда после сеанса Главный зовёт в гостиницу продолжить знакомство и посмотреть кино о пидорах, состоятельный парень понимает — это для того, чтобы укрепить крепкую мужскую дружбу, возникшую на тупичке. Посмотреть на голубого Бруно и всё такое. Спецсеанс. Когда вместо Бората на экране начинают мелькать голые жопы и эрегированные фаллосы, он понимает — это так сказать, наглядная демонстрация того, до чего довели страну демократы. А когда лысый друг достаёт свой штык-нож и приглашает в опочивальню, состоятельный парень, он же вдумчивый камрад сразу понимает — это не пидорство, это и есть та самая, воспетая поэтами, мужская дружба. Хорошо быть состоятельным парнем!
Всем привет) В очередной раз довели меня здешние придурки до слез, даже мама внимание обратила. Посоветовала выйти из беседы или просто свести к минимуму общение с хамами. Я выбрал второй вариант, поэтому если я вам не отвечаю, значит вы меня где-то оскорбили и я не хочу повторения этой ситуации. На этом все, всем спокойной ночи)
Я вас категорически приветствую. Третьего дня засмотрел фильму Школьница-2. Снята фильма сугубо отечественными професси-аналами. Результат соответствующий. По итогам просмотра могу сообщить, что приметил-таки мегадеваху по прозвищу Лисичка. Не сочная, но в жопу даёт, что не может не радовать. Заинтересовался — сколько же можно дрочить на девок из бездуховности — и, зарегистрировавшись по совету толковых камрадов на мегаресурсе pornolab.net, заполучил в цепкие лапы видео с Лисичкой. Некоторые ролики — тупое говно, другие же — как водится западные — вполне годные. Местами даже атомные. Во время просмотра усиленно работал над собой, дважды пропотел, один раз смеялся в голос. В общем — категорически рекомендую. Дорогие дети, это реклама Лисички, pornolab.net и порно.
Всем привет, купил себе сегодня процессор intel pentium g4600, но мне не нравится что у него всего 3 мега байта кэша, можно ли как нибудь добавить ещё? У меня есть другой процессор core 2 quad 8400 у него 6 мега байт кэша, могу ли я перенести его? Заранее спасибо
По рекомендации проверенных камрадов, решил во время просмотра запытать мега-девайс Сталин-3000. Докладываю. Запер собаку-убийцу в туалете (чтобы не мешалась), включил видео Лисички, спустил портки и пристроил девайс куда надо. Ощущения атомные. Черенок и рядом не стоял. Пока юзал — выл в голос. Тупые дети тут же увидят аналогию с яростно ебущейся в жопу Лисичкой. Тут необходимо пояснить. Лисичка в роликах использует живые члены, либо резиновые дилды. Раскошелиться на девайс Сталин-3000, творцы как водится не решились. Оно и понятно. Видео рассчитано на тупых детей, а тем интересен исключительно процесс огуливания. Завершив работу над собой, вытер ушаночкой пот с мощного лба и вынул мега-девайс. Весь процесс заснял на камеру Canon MD150. Состоятельные парни могут ознакомиться. Хорошо быть состоятельным парнем! Сталин-3000 на Озоне
С мест сообщают, что мегадеваха Лисичка засветилась в обществе известного отечественного творца Никиты Михалкова, фотографии прилагаются. Камрады с гоблача тут же остро озаботились вопросом — будет ли Никита Сергеевич снимать порно с участием мегазвезды? Отвечаю. Не будет. Дорогие дети, в России никому не выгодно развивать собственную порноиндустрию. Гораздо проще и дешевле дрочить на то, что снимают на Западе. Камрад 9847118, предложил запытать под лисичкино видео черенок. Отвечаю. Дорогой друг. Так и говори — в армии не служил, с предметом не знаком. Анус требует отдыха и восстановления даже после автоматного ствола, а уж про такой мега-девайс как Сталин-3000 я молчу. Как-то так.
Люблю ебаться в жопу - В двухслоте память гнать Иду как на работу Я хуи сосать.  С полпизды я прямо Делаю разгон. Шью 002 биос, Вставляю целерон  Но целерон не хочет Память разгонять На 3800 я сижу опять СУКА БЛЯТЬ  Тут же я вьебашил 1,3 SA И за ним вдогонку VCCIO Но не хочет память 4000 брать - Сыпет ошибки анта тм5 СУКА БЛЯТЬ  Снова лезу в биос - "Что бы подкрутить?" Чтобы моей скорости Не смогли достичь Владельцы хиры8 На 4 слотах.  Сл18, рсд22 Вторички выставляю - Скорость заебца! СОСНИТЕ ХУЙЦА владельцы хиры8 - 4 слот говнеца
Сынок. Мне 47 лет. Я делаю лучшие переводы в своей отрасли. У меня очень красивая и умная собака-убийца. Я владелец одного из самых посещаемых сайтов в Рунете. Я нигде не учился и это не мешает мне иметь кучу денег. У меня в друзьях ходят очень влиятельные люди — от известных бизнесменов до начальников милиции отдельно вятых районов. А чем можешь похвастаться ты, сынок?
вы видели сколько там это потребление энергии вы, блин, представляете сколько много жрет это блин, это пиздец, это дауны собирают на AMD компьютеры, я не понимаю, как можно вообще собирать компьютеры на AMD. Это пиздец рили ребята вы дауны, вот реально вы дауны просто вот. У меня слов нет вот блять, но сука блять, но это какая-то хуйня полная, вот это вавша AMD вот это я не понимаю, вы че творите? Зачем нужен вообще AMD 12 потоков? Да, типа, есть 2 ядра, который не греется меньше вот типа, я не знаю, мне больше не надо, мне вот бы в CS:GO поиграть, 50 фпс и типа это нормально для кс. Вот и то есть под разгон, чтобы со временем можно было разогнать, то есть, я хочу вот со временем, я же не даун, пересаживаться на мертвую платформу на AMD, я че, даун? Вот.
Сегодня зашел в сортир, на предмет мощно посрать. Прибыл в помещение М, начал заходить в кабинку.  Чувствую - сзади не очень аккуратно приподнимают резинку трусов и лезут в задний проход. В анале у меня швы наложены, и потому я за обстановкой вокруг своей задницы слежу внимательно.  Ну и, в общем, кто-то лезет в жопу. Быстро сунул правую руку за спину, отбил шаловливую ручонку, схватил за половой орган, глядя на сообщника справа. Который лез в трусы - килограмм на 70, второй - поздоровее меня.  И гомосек и подельник, как и следовало ожидать, гости с Кавказа. А ведь я эта - пострижен вокруг плеши налысо, волос на теле нет, кожа гладкая, соски тщательно отполированы специальным гелем. Такой страх внушаю, что руки сами мне в трусы лезут.  Член пидарюга вынуть не успел, и произнес: - Эээ, ти чо, панравытся прахады ещо, да?!  Я спиной отошёл внутрь кабинки. Оба красавца остались в сортире, и посрал я уже без них.  Стоявший за мной мальчик шёпотом сказал другу: - Видал, как он на гомосеков набросился?!
Если хочешь мастерски вздрочнуть... Для начала сделай себе перерыв, дня три не дрочи. Но посматривай порно-картинки, чтоб член привставал, возбуждение без эякуляции в данном случае полезно. Каждый вечер перед сном полчаса-час массириуй яйца с чуть теплым массажным маслом. Но удержись от дрочки. Потом в день, когда решил зачетно так вздрочнуть. Главное, чтоб дома никого не было, и тебя никто не отвлекал. Сначала прими горячую ванну. Часто это делать не следует, но в такие разы - нужно. После этого подними свое хозяйство, у тебя он хорошо так нальется соком, и яйца будут тугие и тяжелые. Можешь пофоткать себя - это дополнительно возбуждает. Потом одень мягкую резинку на основание члена или на яйца. Если есть небольшие анальные вибростимуляторы - можно вставить в анус и направить на простату - это отлично простимулирует (никаких хихи, это не относится к теме гомосексуализма, легкий массаж простаты практикую все самцы мира). Дрочи не спеша, наслаждаясь процессом, от основания до головки. С каким-нибудь массажным маслом или лубрикантом. В момент, когда чувствуешь подход оргазма, чуть сожми член у основания, сожми ягодицы и как бы вытолкни, будто спортсмен толкает штангу. Выплеснешь струю метра на два. В этот момент можешь не сдерживать эмоции, и как следует ори или рычи. Обкончаешь все вокруг. Оргазм будет нереальный. Через минут 15 можешь снова повторить. В этот день кончать можешь раз пять-шесть. Мой рекорд - десять дрочек, и все мощные. Мне 48 лет. Дрочу с 14. Член вырос 21см. Опыт богатый.
Третьего дня решил набежать на пидорские ресурсы. Серой крысой прокрался в дневничок бывшего продюсера, где массово собираются тупые дети. Контингент там, я вам доложу — моё почтение. Накал идиотии был настолько силён, что вначале вспыхнул радикально ч0рный блокнот, а потом и жопа. Светануло, аж присел. Невыразимой мощи переживания.  Общался с особым цинизмом, несколько раз ржал в голос. В полемическом угаре дошёл до вопросов о возрасте. Однако тупых детей переспорить так и не сумел. Уж очень у них всё ловко и умело. Чувствуя неминуемый слив отважно метнулся за черенком, чтобы пидорнуть наглых детей. Но внезапно выяснилось, что оставил мега-черенок на тупичке.  Попытался хамить, но немедленно получил в ответ атомный поток говна. По факту испытал всякое неприятное - будто засадили графитовый стержень, и заставили бегать вокруг энергоблока в Чернобыле. Граждане жгут напалмом, аки джедаи по весне вьетконг. По ситуации: деньги проебал Сергей, а бомбить будут меня.  А вот если бы у меня был черенок, всё сложилось бы иначе.  Как водится, с мест поступают вопросы:  > Пидор ли я после всего?   С точки зрения малолетнего долбоёба — безусловно. Опытный же камрад понимает необходимость проведения оперативной работы. В том числе на территории противника.  > Дмитрий Юрьевич, но ведь согласно логике те, кто посещают пидорские ресурсы — пидорасы.   Сынок, не ходи сюда. Тут таких не любят. Логик, my ass.  На немодерируемые мной сайты — ни ногой! Купить пособие "Как правильно вести общение на тупичке" на Озоне
траблы со сборкой на р3600, мси450 гаминг плюс, сапфире rx580 8g nitro oc, хайперикс фури HX430C15FB3/8(две плашки), проебал мозги в сборке. с материнкой совместимость памяти есть, а вот с процом я не чекнул, суть траблов в том что у меня ребутает комп при небольшой нагрузке, с kernel power 41(63) win 10 x64 1909( чистая установлена с офф сайта), стресс тест аиды (память, проц, мать) держит нормально более 10-15минут изях, температура проца 80по Цельсию, крч все в пределах нормы, а вот если добавить гпу в стресс тест, то спустя 6 минут или коло того комп самопроизвольно ребутается с этой ошибкой kernel power 41(63) , если запустить отдельно фармарк то тоже ребутнется через примерно 5-6 мин, не могу понять суть проблемы, поможет ли снос оси шиндоус и переустановкой на более старую версию, или это все же оператива? с другим блоком питания проверял все так же, отдельно видюху тестил в фармарке и аиде , более 15 минут тестов выдерживала изи, и нормально что мать мне напругу на проц кидает 1.4-1.45в ? проц не разгонял, только с PBO пробовал,так же пубг выдерживает 10-15 минут и ребутает, что делать подскажите УМАЛЯЮ<3
Кое-как оправившись от впечатлений предыдущего захода, решил набежать на пидорские ресурсы повторно. По факту были закуплены: мега-девайс МакБук Про, огнеупорный стул и пачка добротных ч0рных блокнотов Молескин. Был установлен специальный софт и третьего дня всплыл по рубку, известной коричневой субстанцией, в жэжэ бывшего продюсера. Граждане бодро обсуждали премьеру фильма, снятого по книге известных либеральных пидорасов Стругацких.  Сходу хотел было сострить - но был послан тупыми детьми нахуй. Попытался атомно пошутить - но был послан тупыми детьми нахуй. Как и подобает джигиту принялся отчаянно хамить - но был послан тупыми детьми нахуй.  Пытался забороть, нажимал всякое, но стильный люминьевый девайс от Жопса неизменно показывал мне направление в область, где медведи за пол банки сгущенки дают в жопу. Это, как нетрудно догадаться, оказалась страна с незамысловатым названием Хуйляндия. И мне, как водится, трижды выдали туда визу.  Крепко задумался с местного радушия, но решил не сбавлять накал разоблачений. На вопрос: "Трудно ли быть богом"? немедленно был получен ответ: "Хуёво быть Гоблином". Невозможно не согласиться. Граждане, доложу я вам, знают толк в правильных посылах нахуй. Хотел с жаром высказался о том, в чём нихрена не понимаю, но резкая как понос струя говна осадила.  Отч0т по забегу: Сергей должен мне денег, как земля колхозу "Заря", но слать нахуй будут меня. А был бы у меня продюсер — всё сложилось бы иначе.  Уебан ли я комнатный после всего?  С точки зрения малолетнего долбоёба — возможно. С точки зрения калиброванного камрада — невозможно.  С точки зрения прокурора - условно. С точки зрения гражданина Павлова и собаки-убийцы — безусловно. С точки зрения всех остальных - несомненно.  Это была реклама посылов нахуй, страны Хуйляндия и разных точек зрений. Купить горячий тур в Хуйляндию на Озоне.
Ну и что что интел сокеты постоянно меняют, у них же конфигурация ядер и потоков меняется, от чего они меняют пинмод. Амд не меняют сокеты? Да потому что у них все универсально, а значит, и сделано через жопу. У них и инфинити фабрик универсальна, потому что они ею они соединяют все к чему она прикрепляется, даже если она в этом случае не оптимальна. Вот ты пользовался когда нибудь универсальным гаечным ключом, и размерным? Говорить что универсальным удобней пользоваться-бред, да они говно полное вообще. Вот тоже самое и с амд, все у них универсальное, только им это и в выгоду, ничего нового и узконаправленного разрабатывать даже не собираются.
Я вас категорически приветствую. Есть мнение, что катание на такси обходится дешевле, чем содержание личного авто. Я с этим мнением в корне не согласен.  Третьего дня приобрёл новый гоночный болид и сразу же прокатился по городу на максимальной скорости. Ощущения, доложу я вам, резкие как понос и незабываемые как молодецкий блёв на выпускном. Правда разбил фару и погнул бампер о зазевавшуюся старушку. Не сбавляя скорости отважно метнулся в автосервис, рекомендованный проверенными камрадами.  Через пару часов болид был отрихтован, и мне выставили счёт. Вежливо поинтересовался: почему так много? Мне пояснили что нужно говорить с механиком. Тут меня осенило - это Кришна мне знак подаёт. И немедленно предложил механику оплатить счёт натурой.  Механик оказался толковым, к вопросу отнёсся основательно. Перво-наперво сорвал с меня исподнее, резко схватил цепкими, еще грязными лапами и потащил на заднее сиденье. От такой неожиданности я слегка обалдел.  Тут же немедля засадил со всей мощи. Имею заявить, огуливал - просто отвал башки! Один раз от восторга кричал в голос и хватался за переднее сиденье - настолько ловко и умело. На крик прибежал менеджер. После чего обое-трое яростно поимели друг друга. В обчем отлично провел время и произвел ремонт бампера и фары практически за даром.  Происходящее напомнило мне службу в армии, когда меня огуляли два сержанта. Но в армии всё понятно – военные они ведь, как известно, все тупое быдло и гомосеки. Многие уверенно полагают что сержант – тупорылый дебил, глумится над несчастным солдатом. А на самом деле он не глумится, он следит за исполнением требований устава и укреплением воинской дружбы.  После того одел портки, прыгнул в болид и снова ураганил по городу. Увязавшихся было за мной дорожных инспекторов, умело срубил с хвоста пачкой зелени, брошенной на дорогу.  Хорошо быть состоятельным парнем.  Всё это, дорогие дети, реклама автосервиса и дачи взяток.
Гитару хотел приобрести давно. Ещё с армии, когда деды мне сделали из жёлтой советской гитары воротник Леонардо. Третьего дня решил заняться вопросом вплотную: пошёл в сортир, сел орлом на унитаз и решительно подумал, какую гитару выбрать. Конечно, малолетние долбоёбы считают, что гитара - это Фендер, Гибсон или, в крайнем случае, это ваш Ибанэз, но на то они и малолетние долбоёбы. Настоящий джыгыт знает, что китайские мастера гитаростроения давно зарулили американцев и японцев в минуса.  По совету знающих камрадов остановил выбор на отличной гитаре Phil Pro и немедленно заказал на Озоне.  Утром получил смс, что гитару можно забирать. Прыгнул в болид и рванул к пункту выдачи. Гитара оказалась красивого голубого цвета, гриф толстый, тёплый, на ощупь чуть шершавый, пока ехал домой, всё ощупывал.  По приезде немедленно включил гитару в усилитель, вспомнил, чему учили деды в армии и зарубил Smoke on the Water. Ощущения мощные, звук у гитары отличный. Кончено, малолетние долбоёбы, слушающие музыку через колонки Genius, не поверят, но на то они и малолетние долбоёбы. Звук, повторяю, отличный. Атака - отвал башки. Сустейн - моё почтение. Аккомпанементом служил замогильный вой собаки-убийцы.  Когда брал последний аккорд аж в голове помутнело и из глаз посыпались искры. Оказалось, Абрамовна коварно подкралась сзади и врезала сковородкой по джыгытской лысине. Предупредила, что если ещё раз возьму гитару, засунет её мне в задницу.  Много думал.  Да, дорогие дети, это реклама.  Приобрести отличную гитару Phil Pro на Озоне.
Не покупайся на интеловское рекламье. Intel i5 9400f имеет 6 ядер с частотой в 2900мгц и заблокированный множитель, то есть гнать его нереально, лишь на z-чипсетах будет возможность (и то как повезет), а это переплата. Лучше бери при возможности ryzen 5 2600 (6 ядер на 3400 мгц), он в технопоинте дешевле 5 3400g и намного мощнее, не вижу смысла покупать процессор со встроенной графикой, если будет видеокарта. 5 2600 зависима от частоты памяти, да, но гораздо меньше, чем его предшественник - ryzen 5 1600. Поэтому оперативы на 3000 мгц тебе с головой хватит. Боксовый кулер позволит тебе пока не заморачиваться в начале, в отличие от интеловских убожеств-вертушек. Насчет видеокарты: бери rx580-ую или 590-ую. Сейчас они продаются опять таки в технопоинте по цене от 14 до 20к. Но не советую брать rx 580 от сапфир серии Pulse, уж больно они некачественные и много плохих отзывов. В остальном - все зависит от твоих вкусов. За 18к продается asus rog strix rx580 top. Мощная и среднебюджетная машинка. Во всех требовательных играх, которые я играл (например, The witcher 3, SW Battlefront II 2017, PUBG, Rainbow Six Siege и т п) выдает от 70 до 140 фпс, все зависит от игры, но уж больше 60-и фпс у тебя будет однозначно. 590-ая модель мощнее процентов на 15%. Если захочешь подразогнать - пожалуйста. Рязань можно гнать на любом чипсете, главное уже тут купить кулер процессора помощней, на 150вт
Третьего дня, как водится, лежа на мега-диване и плюя в подвесной потолок, понял, что чего-то в жизни не хватает. Вдумчиво обдумав последние значительные события жизни, осознал, что за свои 50 лет ни разу не занимался зоофилией. И это несмотря на то, что собак в армии мной было съедено - Пекин обзавидовался бы. Вроде и лысина уже на голове, и седина в мудях - а не было.  Дрочку наперегонки пробовал еще в интернате - был настолько натренирован, что заруливал супостатов в минуса. Гомосексуализм тоже был, я конечно не большой поклонник, но из песни слов не выкинешь. Армия, опять же, а так же культурно-познавательные поездки по Грецыи, с камрадом Пайковым по Францыям, мега-заезд по Скандинавщине и конечно Лас-Вегас с Олегом - моё почтение. Тупые дети конечно углядят в этом педерастию, на то они и тупые, чтобы не отличить г0мосячество от укрепления дружбы народов.  Но джигит он на то и джигит, что не плывет по течению, а сам рулит, куда ему нужно. Задумав про зоофильство, незамедлительно это самое зоофильство воплотил в жизнь. На глаза мне попалась, как несложно догадаться, собака-убийца. Вспомнил что давно не прочищал собаке убийце анальные железы. Скупой ветеринар в прошлый заход затребовал 3000 рублей, прочистив при этом железы мне. Решительно отвергнув такие грабительские тарифы решил забарывать самостоятельно. Тихо подкравшись к собаке, отважно ухватил ее за всякое. Собака-убийца, однако, оказалась более свирепой, чем я ожидал. Через это получил два укуса на самом больном месте, т.е. на лысине.  Последствия укусов сам забороть не смог, пришлось метнутся к провереному врачу. Доктор рекомендовал временно носить накладную лысину. Сижу, лечусь. Вот до чего, дорогие дети, Сталин довел страну...  P.S. По совету авторитетных камрадов решил запытать валенок. Собака-убийца юркая и маленькая, в валенок влазит отлично! В процессе огуливания страшно урчал, скрипел волосатой шапкой и ухал как кровавый Сталин. Собака-убийца же истошно выла, что только усилило накал идиотии. F33L TEH DIFFERANCE! Спасибо камрадам за наводку.
Слушай, я прочитал все, что ты насрал. Во первых что бы продолжить с тобой диалог, мне нужно по крайней мере узнать твой уровень матчасти, что бы спросить с тебя пруфы за твои высеры или послать. Вот если ты не троль, то поясни мне за процессорный конвейер, за асинхронки, за микроархитектуру бульдозер, за регистры алу и фпу, за кеш мисс, за ipc, за инфинити фабрик, за отличия в обрабатываемом микрокоде алу и фпу, за предекодер и декодер, за первичные тайминги оперативы, за саб тайминги, за вторички, за третички, за формулы по их расчету, за их зависимость от частоты памяти, за тип памяти ddr sdram, и sdram, за двух ранг или одноранг чиповки, за отличия зен и зен2, за зависимость силы тока и напряжения и сопротивления, за входной фильтр блока питания, за дс-дс, за ллс, за рдс конденсаторов, за пфс и апфс и их отличия, за стабилизацию линий и их виды, а так же за виртуальные линии, за сечение проводов и их значение, за контроллер памяти в ссд и их различия с характеристиками, а так же его функция, и влияние на долговечность, за просадки чтения в ссд, за уязвимости хдд от пульсаций блока питания, за отличия гсн 1.4 от рдна, за память веги и ее особенности с преимуществами, за прицнип работы ртх и длсс, за графический конвейер и участие каждого комплектующего в нем или неучастие. Вот ты мне сможешь пояснить за вышесказанное? Всего пару простых вопросиков, сначала ответь на них, а затем будем тебя ебать по фактам за все твои высеры и будем выкачивать тяжелейший манямирок.
Третьего дня, как водится, был в зоопарке. Докладываю: видел там енота. Сразу вспомнил, как один из проверенных камрадов показывал мне фотокарточку, где енот сосал хуй.  Ранее в новостях уже сообщалось о зоофильских мега-планах. Как и подобает джЫгиту, после установления новой цели методично предпринимаю меры для достижения оной. Лысина уже почти зажила, потому категорически решил попробовать. Роняя кал подошел к клетке и стал яростно проталкивать хуец между прутьев решетки.  Но тут меня оклинул сотрудник зоопарка - паренек лет 20. Говорит дескать "Прекратите немедленно! Протягивать через решётки вольеров руки, ноги и прочие части тела - строго запрещено!". Я вежливо осведомился о возрасте и немедленно пояснил пареньку что я о нем, о тупорылом, думаю. Ушёл. Я снова хуец еноту, тут глядь парёнек возвращается с двумя гражданами молодецкого вида и орёт, что мол я себе тут позволяю. На попытки разъяснить что к чему – ноль реакции, только визг о том, что не хер тут устраивать. Ну, всё думаю, не иначе как хотят со мной сделать тоже, что с енотом.  От осознания такого расклада - липко пропотел. Будучи схваченным, отважно вывернулся и упал на землю. Вскочил, побежал к выходу. Пронесло просто чудом. В зоопарк - ни ногой!  Жадным детям невдомек и они скажут, что я мол старый зоофил. Отнюдь! Да будет вам известно, что при Сталине енотов ебали повсюду, а сейчас благодаря всяким Сванидзе и прочим либеральным пидорам это подвергается запрету.  Как водится это была реклама зоопарка и енотов. Мою книжку "Записки сантехника о ебле енотов" состоятельные парни могут купить на Озоне. Хорошо быть состоятельным парнем!
С утра, после принятия трёхведёрной клизмы, много думал. Как водится – о суровой мужской дружбе. Что интересно, помимо розовых мечтаний о крепкой мужской жопе стали проскальзывать нотки любви к животным. Тут как раз мимо дивана, в сторону своей колыбельки проковыляла собака-убийца.  Неожиданно меня осенило; роняя кал, метнулся в сторону чулана. Откопал старый, истёрханный временем дедов валенок. В нём мужественный старик немецким гадам прислуживал. Затем, изловчившись, ухватил цепкими лапами собаку – убийцу и сунул головой в валенок. Опыта было не занимать – в армии приходилось котов этаким манером к любви прибалтывать. Кое-кто из тупых детей, конечно может возразить, что, мол – жестоко и всё такое… А как ещё можно показать животному акт человеской любви?  В обчем тощая собачья жопка, торщащая из голенища валенка подняла в моих чреслах волну неимоверной силы. Зачерпнув лапой вазелина, смазал конец, и по старой армейской привычке, засадил по самое не балуй. Собака-убийца аж взвыла от наслаждения. Такого я не испытывал даже с мега-фотографом. Окончив процесс долго выковыривал упрямое животное из валенка. Собака не хотела вылазить, видимо понравилось и она ждала продолжения.  Камрады могут спросить, конечно, ну так чего ж ты, Дмитрий Юрич не повторил? Отвечаю прямо и без запинки: страроват я уже для повторных подвигов. В общем, докладываю – понравилось, рекомендую к применению. Для себя решил, по советам камрадов, обратить внимание на ежей. Всё это, как водится, была реклама валенок.
Третьего дня, по советам знающих камрадов, решил заняться ежом.  Купил в зоомагазине ежа. Дома попытался сперва легонько потыкать ежа убердевайсом "Сталин 3000". Реакция у зверюги - моё почтение. Еж свернулся в клубок, захватив иглами девайс, да так добротно, что при подъеме оставался на нем висеть. Девайс придется сдать в ремонт. Смотрел, долго думал.  Опосля осенило - усыпил ежа хлороформом и засунул в валенок. Не тут то было, торчащие иголки мешали насладиться процессом. Позаимствовав у Олежки маникюрные кусачки и пилку для ногтей, навел ежу на жопе марафет. Щедро смазав анал вазелином, присунул ежу по самое небалуй. Еж, дети, это нечто! Ощущения непередаваемые, понравилось настолько, что впервые за четыре года трудов пришлось отменить спецпоказы.  В общем - настоятельно рекомендую. Как водится, это была реклама хлороформа и маникюрных наборов.
Третьего дня покупал в супермаркете дверь.  Неспешно нес через стоянку, но тут под яростным порывом ветра дверь вырвалась из цепких лап. И слегка поцарапала рядом стоящую копейку какого-то гражданина. Копейка, доложу вам, припаркована по-идиотски - это я как водитель со стажем говорю. Тупорылый баран поставил копейку так, что не то что объехать, обойти не зацепив её - невыполнимая задача. Это при том что я сам мастер уворачиваний и обходных путей. Ловко подняв дверь тупо понёс её дальше. В спину меня назвали пидарасом. Я неспешно вернулся — поинтересоваться, кто именно это сказал.  Немедленно выяснилось что оный гражданин - гость с Кавказа. Гость потребовал солидную оплату в счёт ремонта болида. Сначала хотел вежливо осведомиться о возрасте и пояснить, что с только точки зрения долбоёба - безусловно должен платить я. Но вспомнил что уже давно не состою на службе в милиции, где граждане платили строго мне, а не наоборот.  Тут стоит отметить: по рылу я получал множество раз, от совершенно разных граждан и ощущения были мягко говоря не из приятных. Советская армия, интернат и улица отучили отчаянно хамить незнакомым мужчинам. Пролетарское чутьё подсказало хоть гражданин и неправ, но пиздить будут меня. Возможно даже ногами. Потому перечить не стал. Вместо этого уплатил тыщу баксов, дабы поскорей убраться с места аварии.  Тупые дети спросят - отчего же ты ДимЮрич не пробил подлецу в рыло и не начал катать его по земле кирзачами? Поясняю - если бы у гражданина был короткоствол всё могло сложиться бы иначе. На стоянку - ни ногой! Хорошо быть состоятельным парнем.
Почему МГ-шный скот жалуется на то, что бабы меркантильные шлюхи, которые выкачивают из бедных мужичков все ресурсы, если эти мужички изначально пытаются привлекать тянок именно толщиной своего кошелька?  То есть это какой-то идиотиизм: хуемразь чуть ли не напрямую заявляет СМАТРИТЕ КАКОЙ Я ОБЕСПЕЧЕННЫЙ, КТО ПРЫГНЕТ НА МОЙ ХУЕЦ? , а потом у него происходит неожиданный пук-среньк почему жена-шлюха отжала мою хату. Когда такой подвид оленей дорывается до мало-мальского заработка, он всеми силами старается продемонстрировать окружающим его величину: покупает крутые шмотки, айфоны, дорогие тачки - но проблема здесь не в самих статусных вещах, а в активном китче оными, где профили вконтакте и инсталитре становятся заполненными таким успешно-успешным пафосом.  Да достаточно даже на двач посмотреть. Любой, кто смог прорваться от мамкиной юбки к 300 к в наносекунду, самозабвенно рассказывает о джек дениелсе и пицце флорентине, надменно потешаясь над гречневым скотом. Это такой особый тип людей, который главной своей характеристической чертой выставляет своё благосостояние, а больше за душой у него ничего нет (или он не может этого нормально подать)  Да и будем честны: обычно такой обеспеченный чувак является тем еще всратым вырожденцем. Ну если ты от кривоеблого греяневого васяна отличаешься лишь размером кошелька, то с чего ты вообще возомнил, что имеешь право на искреннюю любовь? Извините меня, зайчики, немеркантильные чувства - это прерогатива симпатичных парней. Если же ты всратыш, который ничем, кроме кошелька, не может привлечь тян, то почему ты удивляешься таким печальным (на самом деле закономерным исходам) и создаешь слезливые темы на мгншных форумах? Воспринимай это как должное и знай своё место у бетабаксерской параши. Если же ты хочешь действительно искреннюю любовь, то попробуй соблазнить тян, никак не демонстрируя своего благосостояния. Представь себя как обычного греяневого с медианной зарплатой по региону (то есть ровно такой, чтобы хотя бы сожержать себя и не быть альфонсом). И если ты при этом умудришься кому-нибудь понравиться (нет, ты ведь всратый вырожденец), то можешь уже раскрывать карты и показывать своё настоящее благосостояние. Это не дает никаких гарантий от куколдкого конца, но уж всяко лучше, чем демонстрация успешного успеха во все поля
Третьего дня за браком идей для заметок зашёл на lurkmore.ru с целью ознакомиться с новыми копипастами от меня. Которые там, как известно, пишут малолетние дебилы. Однако оказалось что луркоморье закрыто. Первая мысль: дотянулся проклятый! Видимо постарались правозаshitники и либеральные пидорасы. Поразмыслив с минуту принял решение немедленно метнуться на проверенные сайты с целью репоста новости. Но к удивлению подходящих новостей для репоста не оказалось.  Пока яростно искал материал для репоста, проверенный камрад из каментов пустил цынк, что в журнале жырного продюсера тупые дети массово постят гоблопасту. Радостно заухав, я вспрыгнул на стол, сплясал чечетку в кирзачах, и роняя кал побежал в ЖЖ читать высеры детей.  Граждане жгут атомным напалмом, местами копипаста заруливает оригинал в минуса, настолько аутентично! В процессе прочтения неоднократно рыдал в голос. Глубина проработки стиля тупого мента - моё почтение. Вместе с этим испытал некоторое удивление - насколько осведомленые пошли дети. Некоторые места написаны мастерски, со знанием дела, будто наблюдали со стороны. Конечно, кое-где приукрашено, кое-где не хватает подробностей. Но в целом - очень добротно!  А я ведь эта, соблюдаю конспирацию. В отличие от долбоёбов из контакта, где индивид выкладывает в сеть свои личные данные, друзей и фотографии. В отличие от долбоёбов с ютуба, где индивид наводняет сеть тупыми роликами а-ля "я и моя собака" и "очередной говнообзор". В отличие от долбоёбов из ЖЖ, где каждый индивид может раскрыть свою идиотию в полном объёме.  По факту принято решение заснять прочтение лучшей копипасты на камеру, в рамках проекта COOLтура. Строго для состоятельных парней за смешные деньги. Хорошо быть состоятельным парнем!
Намедни узнал, что у бывшего подручного в блоге проводится конкурс на гоблопасту. Стремительным домкратом метнулся за мешками для призов и яблодевайсом. Попутно споткнулся о стопки книг и наступил на хвост новому продюссеру. Открыв бложик подручного, ознакомился с творчеством конкурентов и тут же почуствовал жуткую боль пониже поясницы. Бомбануло так знатно, что пропалило красные портки и обивку дивана. И что характерно - пишут в бложике подручного, но бомбить афедрон будет у меня. Портки я сменил на новые, а диван прикрыл глянцевым журналом - хорошо быть состоятельным парнем!  Написал свой атомный пасквиль, но не смог забороть мегадевайс чтобы отправить, и мой креатив был потерян. Кругом криворукие пидарасы. Так не победим. Доколе?!  Впрочем, как оказалось, в качестве приза диск с вовсе не моим правильным переводом. Не очень то и хотелось. Это, как водится, была реклама красных портков и чихуахуей.  PS Малолетние долбоебы спрашивают, почему качество роликов ухудшилось, ведь ролики снимать стало на 40% легче. Отвечаю. Малолетним долбоебам невдомек, что деньги были пущены на покупку мешков для хранения денег, поэтому ролики снимает, монтирует и продюссирует собака убийца.
Здравствуй /b/, пришел к тебе с очередной биопроблемой. Суть такова, что пару недель назад я познакомился с, вроде-бы, миленькой тян ей 17, отношений никогда прежде не было и в основном общается только со своим полом и на следующий день сразу погуляли, затем ещё раз, и планируем в ближайшее время сходить ещё. Казалось бы - ну рай, но нет. Заметил, что она часто со мной как на допросе, вот, например, недавно вместе смотрели фильм в дискорде, и меня после просмотра захлестнули эмоции, я ей написал что-то в духе "Шикарный фильм, как я мог его не заметить раньше" и т. д., на что был дан очень минималистичный ответ: "Ага". Я не могу понять, может я просто паникую и всё не так плохо? Ведь она не сливается с прогулок за ручку держались, обнимашкались.
Третьего дня решил вновь набежать на пидорский ресурс на предмет отстаивания своих авторских прав. Речь, как это не трудно догадаться, идет о добротном кине "Однажды в Ирландии" в моём переводе. Повторяю - в моём переводе. По совету бывалых камрадов открыл гугол транслейт, были закуплены оптом черенки, и упакованы в заранее заготовленные мной мешки. Словом всё то, что обычно использую в правильном переводе. Близость аргументов вселила уверенность, недолго думая прокрался анонимным каментом в жыжы Сереги! Затаился и стал вдумчиво читать.  Внимание привлекла тема с незамысловатым названием "Гоблопаста". Ознакомился с условиями конкурса и внезапно ощутил приступ жадности, решил действовать от противного с особым цЫнизмом! Цимес ситуации проглядывался невооруженным взглядом! Отмёл последние сомнения и тут же стал пристально изучать всякое что понаписали. Хотел включиться, но тут меня отвлек запах гари из-под стула. Посмотрев вниз я увидел голубоватое свечение. Опытные камрады опосля пояснили, что то было "Черенковское излучение".  Из-под портков светило не хуже, местами просвечивая всякое непотребное. Судорожно попытался вспомнить алгоритм действий, что упорно вбивала мне кровавая Родина, которую я когда то послал, чтоб не послали меня. Не нашел ничего лучше, как залить проточной! Светить стало ярче, исподнее сияло ярче вывесок в Лас-Вегасе! Запахло радиацией и разложением. Малолетний долбоёб спросит: как может пахнуть излучение? С точки зрения долбоёба - безусловно никак. Как пахнуть, my ass.  Видя не стухающий накал идиотии сел жопой в ванную с водой. Ну а потом, как водится, ебануло так, что от вспышки в Купчино вполне можно навигацию по СевМорПути лет сто водить. В ванной прожгло дыру - моё почтение. Ударной волной снесло все зубы, не рот - а разрез пизды! Атомно! Пламенем опалило мех, депиляция - как дуговой сваркой, трогал себя за всякое после, орал в голос! А впишись я тогда в Чернобыль, всё могло сложиться иначе.  Это, как водится, была реклама учебника физики в правильном переводе (купить на Озоне). К прочтению - строго рекомендую! До новых встреч! [хмурый еблет]
Я устал жить как в дне сурка, в моей жизни нет изменений, а если они есть, они всегда к худшему. За свои 26 лет я не добился ничего, безработный, сидящий на шее у мамки сыч. Ебалом и ростом не вышел, абсолютно нет перспектив, да и не хочу уже больше никуда стремиться и что-то делать, я просто выгорел от всего. То что когда приносило удовольствие, игры, музыка, книги, кино, уже больше не приносит ничего, просто пустая трата времени. Девушки конечно же никогда не было, даже намека на отношения с противоположным полом, в силу уродливого ебальника и роста в 162 см. Друзья в последний раз были еще во времена так и незаконченного мною универа, да и то были такими же отшельниками как и я, но как я смотрю у них дела получше чем у меня. Все во что превратилась моя жизнь, это поиск попыток сжечь лишнее время до сна, забыться. Я больше так не могу. Помоги мне анон. Я реквестирую самые безболезненные способы совершить РКН, ибо я так же пиздец как боюсь боли. И да я не вижу другого выхода, если я не хочу что-то делать со своей жизнью, то я просто не смогу.
Третьего дня по совету проверенных камрадов метнулся в магазин и приобрёл букварь.  Многие спросят: Дим Юрьич, зачем тебе букварь, если ты писать-читать умеешь? Отвечаю: с точки зрения малолетнего долбоёба букварь, безусловно, не нужен. А настоящий джыгит всегда старается поддерживать остроту навыков, делая тематические пометки в ч0рном блокноте.  Магазин, оказалося, наполнен малолетними долбоёбами, которые образовали длинную очередь. Ну, я не растерялся: резко вырвав цепкими лапами у жадного ребенка букварь стал лезть вне очереди. На визг и возмущения я громко пояснил всем, что я инвалид. А вот при Сталине инвалидов пропускали.  Ловко прикинувшись инвалидом рванул к кассе. За книгу запросили 1250 рублей. Уплатив означенную сумму запрыгнул в болид и направился домой.  По дороге так увлёкся рассматриванием обложки, что не заметил, как мне под колёса метнулся какой-то жлоб. Метнулся удачно, своей жирной жопой приложился мне об капот. Жлоб с ходу стал истошно верещать про то, что я ездить не умею. И немедленно потребовал выплатить ему деньги, но я ловко разрулил ситуацию, пояснив гражданину, с кем он имеет дело и кто кому должен. Ну а если бы у меня ещё был бы короткоствол, всё бы сложилось не только иначе, но и значительно стремительнее.  По приезду домой немедленно заперся в туалете и стал вдумчиво вникать в мега-книгу. Картинки, я вам скажу - атомные! Те, кто считает, что образование у нас в жопе, пусть пойдут и расскажут об этом своему папе. Ведь как известно, самое лучшее образование в мире - советсткое, а значит и российское.  Вот только названия некоторых букв, почему-то, неправильные. Для некоторых будет откровением, что алфавит у нас греческий, а значит и буквы надо по-гречески называть. Опечалил тот факт, что от надмозгов не скрыться и тут. В связи с этим ожидайте в скором времени мой правильный перевод букв русского алфавита.  Важно понимать, что букварём нужно уметь пользоваться. Дети завидев в букваре буквы тщательно их срисовывают. Тупорылым детям невдомек, что через буквы уголовники подают друг другу секретные уголовные знаки. Почему в букваре за А немедленно следует Б? Оттого что сочетание АБ образует татуировку, означающую - Арийское Братство.  Немногим известно что некоторые буквы зашкварены. Взять хотя бы П, на эту букву начинается много похабных слов и матюгов. Это неспроста. Данная буква похожа на склонившегося и ожидающего живительный черенок гражданина. Более того именно древние греки знамениты своими боевыми пидорасами.  Тупые дети спросят: Дим Юрьич, а ведь у вас фамилия начинается на букву П. Нет ли в этом чего такого? Сынок, важно не где начало, а у кого где конец. Где конец, my ass.  Всё это, дорогие дети, реклама.  [Мою книгу «Как правильно читать букварь» вы можете купить на Озоне]
ККАК ХОЧЕТСЯ ЕБАТЬСЯ МАМОЧКИ ГОСПОДИ Я ГОТОВ ПРОСТО НАБРОСИТСЯ НА РАНДОМ ТЯН Я НЕ МОГУ У МЕНЯ ЕДЕТ КРЫША ДРЮЗЬЯ, НЕЛЬЗЯ БЫЛО ТАК ТЯНУТЬ Я ЕБАНААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААТТТТТТТТТТТТТББЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯТЬ ЯЙЦА ВЗРЫВАЮТСЯ ГОСПОДИ БЛЯТЬ А А А А АА А А А АА А АААААААААААААААААААААААААА ХОЧУ НЮХАТЬ ТЪЯНОЧЪКУ НЮХАТЬ И ЦЕЛОВАТЬ РАЗВВЕ Я МНОГО ПРОШУ ПОЧЕМУ ОНИ ТАКИЕ НЕДОСТПНЫЕ БОГИНИ ВСЮ ЖИЗНЬ БЫЛИ БЛЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯ
С мест сообщают  [приводится оригинальный текст сказки про колобка]   Итак, что мы видим? Видим мы, как обычно, типичного советского интеллигента.  Интеллигенты - это такие хлебобулочные изделия, которые были слеплены дедом и бабкой из бесплатной муки, бесплатно жили в избушке, ездили в пионерские лагеря, лечились в больницах, ходили в кружки и секции, получили лучшее в мире высшее образование и гарантированную работу. В благодарность они густо поливали говном деда с бабкой и родную избушку.  Они не могли простить деду и бабке, что живут в избушке, а не в Пряничном Домике. Пряничный Домик они, правда, видели только на картинках, но были уверены, что нет на Земле места лучше. На чем построено благосостояние Пряничного Домика и нужны ли там советские интеллигенты - такие вопросы Колобка, понятно, не интересовали.  План действий у Колобка был прост: надо сперва развалить избушку, и на её месте Невидимая Рука рынка тут же соорудит Пряничный Домик. Не пройдет и пятисот дней, ага.  С такими мыслями Колобок и покинул избушку. К его немалому удивлению, выйдя из избушки он почему-то очутился не в Пряничном Домике и даже не в другой избушке. Вместо этого он оказался в темном лесу, населенном всякими малоприятными хищниками, совершенно не понимавшими ценность советской интеллигенции. Точнее, понимавшим только её вкусовую ценность.  Колобок, однако, упорно отказывался замечать наличие вокруг себя темного леса. "Зато свобода" - радостно кричал он, видя как волк или медведь с чавканьем пожирают кого-то за ближайшим деревом. Естественно, в пути он не забывал поливать калом деда с бабкой и избушку. Продолжалось это довольно долго: от Колобка в силу его высокой духовности ощутимо попахивало говном, поэтому звери как-то брезговали его жрать. Не побрезговала одна Лиса - видимо, она была матерой русской скинхедкой, сожравшей сдобного интеллигента из чувства национальной ненависти.  Но, конечно, если бы у Колобка был короткоствол, все сложилось бы иначе...
что делать, если родители становятся бытовыми алкоголиками? Каждый день они выпивают по одной из, или 2 бутылки пива. А летом они любят сидеть по вечерам и пить пиво с друзьями на лавочке, Я живу в небольшом поселке городского типа, где все друг друга знают, и мне тошно это осознание того, что приличные люди на моих родителей смотрят с презрением и смотрит на меня как на сына дворовых алкашей. Они мне часто говорят, что я прожигаю свою жизнь, что она у меня неинтересная и ненасыщенная, а их жизнь дворовых алкашей ух какая интересная и насыщенная. А ещё у меня есть ними часто скандалы на почве ехал kharisma, раньше они не были такими, я не могу свыкнуться с этим. Плюс У меня папа орёт практически по каждому поводу, очень громко, что каждый день слышит наши соседи, которые как раз-таки является очень приятными людьми с увлечениями. Мне стыдно и заходить в лифт соседями, потому что они знают, что я из неблагополучной семьи, на мне навсегда осталось клеймо неблагополучки. Я родителям всячески пытался объяснять вред алкоголя, что он ухудшает работу мозга, что это это очень вредно для здоровья, но они меня вообще не хотят кушать, только воруют на меня в ответах, чтобы отстал. И что самое забавное, они оба занимаются спортом, папа пытается похудеть, но при этом пьёт пиво, которая не дает ему похудеть. Получается, те большие деньги, которую он отдаёт за абонемент в спортзале, просто улетают на ветер. Зимой так вообще хуже, они устраивают долгие ночные застолья у нас в квартире, вся кухня пропахла сигаретами и алкоголем. Как-то моя мама заперла с её подругами в ванной и курили там, меня не пускали, мне нужно было помыть руки. Что еще примечательно, мои родители весьма молодые, они тупо не нагулялись в детстве и теперь пытаются компенсировать свою просраную молодость постоянными попойками. Несколько лет назад они были довольно-таки интересными людьми со своими увлечениями, вылазками в разные интересные места, у них есть высшее образование, у папы даже есть свое дело. Я бы так не переживал за них, если бы с детства видел их такими, я бы просто привык к этому, мне очень грустно наблюдать да тем, как мои родители скатываются на дно бутылки.
С утра вскочил весь в поту, вскочил видится как угорелый. Оделся как в армии за 15 минут, могу себе уже позволить, черпаков то нет. Выскочил бодро из дому по акульским делам: у своей женщины денег попросить, сколько можно впроголодь сидеть, непорядок. Круто руля болидом в полутьме не заметил малолетнего пешехода, обдал обильной струей грязи из лужи. Пешеход оказался резвый, пробил по дверке моего болида, пока я тупил на зеленом светофоре.  Выскочив быстрым оленем из машины, метнулся к малолетнему, объяснить об уважении к старшим. Уточнив сколько ему лет, начал пояснять про малолетнего мудака. Тут почуствовал глухой удар в свою голову. Не растерялся, облизав сопливую юшку языком, метнулся в прыжке, но поймал удар с ноги. Упал ничком, крутнулся волчком, сделал обманное движение и вдруг получил удар копаря под зад. Почуствовал теплое потекло по ногам, сфинктер дал течь. Не растерялся, подскочил, но внезапно получил ногой в пах. Больно. Упал подполз под машину и оттуда все объяснил тупорылему пешеходу.  На улицу больше ни ногой! My ass.
Кто блять такие эти ваши сойбои? Для меня, как для великорусича, это какие-то мифические существа, даже самые затравленные и конченые омеги в наших краях не лишены токсичной маскулинности, зачастую у них оной даже избыток. И поэтому такие люди уровня "бойфренд моей жены подарил мне нинтендо сыч после вазэктомии" воспринимаются как инопланетяне. Кто же все-таки эти сойбои, откуда они пошли, и почему они при этом не являются инцелами?
расскажи когда ты начал фапать/шликать? С чего все началось, как ты это делал, помнишь ли ты свой первый оргазм?  После очередного фап треда решил прикинуть свой стаж и понял, что не помню когда и при каких обстоятельствах начал свой оргазмический путь. Вероятно кончать я начал лет с 10, точно помню что не было никакого намека на сперму, а оргазм мог продолжаться до тех пор пока писос не заболит или не надоест его теребить. По началу дрочил исключительно в ванне струей воды из крана, как раз тогда, когда меня начали оставлять в ванной одного лол)) Потом как то понял, что можно теребить головку пальцами и заниматься этим не только в ванне. Видимо по причине милипиздрических размеров хуя дрочил либо двумя пальцами, либо тремя щепоткой Лет в 13 друг показал мне кассету с порнухой, в которой среди прочего баба надрачивала хуй растирая его между ладоней. Способ оказался муторный но годный, после чего и до кулака остался один шаг. Вся лафа закончилась с появлением малафьи. К тому моменту я уже знал о ее существовании и очень ждал когда она и у меня появится. С появлением спермы оргазм стал сильнее, но заканчивался сразу как только все вытекло, да и подрочить десять раз за вечер уже не получалось. После трех выстрелов и член начинал побаливать, и вместо мощного оргазма получалась какая то постная хуйня. Со временем количество спермы увеличивалось, оргазм становился еще сильнее, но и проблем с утилизайией кончи прибавилось. Так до сих пор и фапаю почти каждый день. Причем после секса с тян сильное желание пропадает дня на три, а фапа хватает максимум на один день или меньше.
Страдаю каким-то межличностным провалом в отношения с людьми, блядь я их просто не понимаю. Долго корректировал своё поведение и я сильно продвинулся, в школотунстве например всех напрягал своими поступками. Нужно быть честным, хуё - моё, но я просто блядь не вижу смысла во всяких идиотских правилах, почему у кого-то триггерит на них у кого-то в мозгу, а у меня нихуя не работает как надо? Пиздец, иногда охуеваю как всё удобно для меня складывается. Могу посраться с человеком потому - что тот меня доебал, а он лезет с извинениями, типа я обиделся когда мне абсолютно похуй и я уже об этом забыл. Почему я никогда не угадываю, что чувствует другой человек и мне нужно тупа анализировать чтобы не проебаться? Не понимаю почему никому друг на друга не похуй, сначала я думал, что все так же как я общаются с кем-то ради каких - то благ или типа того, а сейчас мне кажется, что им реально просто нравится проводить время друг с другом. Блядь, как поступить аноны, может книжечку какую прочесть или вроде того, нахуй? Заебалось, веду себя как альфач, показываю уверенность, ко мне тянуться, а я всё равно чувствую какую-то яму при общении, будто мне чего - то не хватает
Как же хочется тяночку. Как же хочется худенькую, бледную, не очень высокую, девственную, нецелованную, с тонкими руками, небольшими ступнями, синяками под глазами, растрёпанными или неуложенными волосами, ненакрашенную, забитую хикку, лохушку без друзей и подруг, закрытую социофобку, одновременно мечтающую о ком-то близком, чтобы зашёл к ней в мирок, но ничего не ломал по возможности, дабы вместе с ней изолироваться от неприятного социума. БОЖЕ КАК ЖЕ МНЕ ПЛОХО БЕЗ ТЯНОЧКИ.
Как же хочется себе тяночку-яндере. Такую маленькую, с милым голосом, с кошачьими ушками. С необычным цветом волос и глаз. С улыбкой которая может свести с ума. С нежными ручками, аккуратной попкой. Чтобы по утрам она готовила мне оладушки со сметаной. Чтобы кофе по ночам носила в мою сычевальню. Чтобы говорила "Ня" когда я буду её гладить. Чтобы прижималась ко мне когда холодно. Чтобы ходила в одной пижаме по дому. Чтобы от одного её взгляда сердце сжималось а лицо расплывалось в улыбке и смущении. Чтобы могла исполнить любое моё эротическое желание. Но ведь я хочу её себе не только ради этого. Я бы любил её чистой, искренней любовью. Я бы забыл о том что существуют другие особи женского пола. Хрен знает что бы я ещё сделал. Но главная проблема в том, что такой, какую я хочу - не существует. Каждый раз когда я представляю её себе, а потом осознаю что такой у меня никогда не будет - я иду и набухиваюсь в щи. И похрен что завтра на работу в 8 к самому злобному боссу. Это так обидно блин.
А я люблю обмазываться не свежим говном и дрочить. Каждый день я хожу по земле с черным мешком для мусора и собераю в него все говно которое вижу. На два полных мешка целый день уходит. Зато, когда после тяжёлого дня я прихожу домой, иду в ванну, включаю горячую воду…ммм и сваливаю в нее свое сокровище. И дрочу, представляя, что меня поглотил единый организм говно. Мне вообще кажется, что какашки, умеют думать, у них есть свои семьи, города, чувства, не смывайте их в унитаз, лучше приютите у себя, говорите с ними, ласкайте их…. А вчера в ванной, мне преснился чудный сон, как будто я нырнул в море, и оно прератилось в говно, рыбы, водоросли, медузы, все из говна, даже небо, даже Аллах!.
Когда мне было 15 лет, и я ходил срать бятя всё время как-бы невзначай крутился возле толчка, и всё спрашивал, что ты там затих, почему тебя не слышно? первый раз я не ответил, так он начал ломиться в дверь, и орать, что ты там молчишь, что с тобой? начал материться, и говорить, что вообще дверь с петель снимет, алсо, батя ругался, если я сру и не смываю, причём не просто вконце срания, а непосредственно после вылезания какашки, мотивировал это тем, что воняет, и сам потом мне говорил: вот я какну и смываю, и ты так делай! однажды я срать сел, и слышу, батя где-то у двери встал в отдалении, ну я жопу вытер, и на пол накарачики присел, а там щель очень широкая снизу у двери, ну я в щель и смотрю, а там батя на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? батя кстати всё время какие-то травы пьёт, чтобы срать часто, срёт по 5 раз в день, а потом говорит, что жопу жжёт, и ещё пердит он. пиздец короче! реальная история. я не тролль
Мой батя ебашит вообще адовые блюда. Ну такой вот примерно рецепт усредненный, потому что вариаций масса. Берется суп, он не греется, греть - это не про моего батю. Он берет это суп, вываливает его на сковороду и начинает жарить. Добавляет в него огромное количество лука, чеснока, перца черного и красного МУКИ! для вязкости, томатная паста сверху. Все это жарится до дыма. Потом снимается с огня и остужается на балконе. Потом батя заносит и щедро полив майонезом начинает есть. При этом ест со сковороды шкрябая по ней ложкой. Ест и приговаривает полушепотом ух бля. При этом у него на лбу аж пот выступает. Любезно мне иногда предлагает, но я отказываюсь. Надо ли говорить о том какой дичайший пердеж потом? Вонища такая, что обои от стен отклеиваются.
Я решил стать гуманистом.  Я буду любить людей. Во всех их проявлениях.  Я буду переводить бабушек через дорогу - пусть они живут дольше и воспитывают своих внуков. Я буду помогать маленьким детям - они будущее этой планеты. Соседу помогу положить паркет, коллегу прикрою на работе. Родителей я буду навещать постоянно - пусть порадуются. Я буду делать подарки родственникам и друзьям, утешать незнакомых людей, улыбаться прохожим. Я хочу, чтобы всем было хорошо.  Я буду прививать свой образ жизни другим - я создам целое общество таких же как я. Буду проповедовать любовь и терпимость. Всепрощение и мир во всём мире. Мы будем жертвовать своими интересами во имя блага других людей. Создадим фонд, будем помогать безработным и бездомным, давать деньги на медицину, обучение. Мы привлечём меценатов, будем спонсировать детские дома, хосписы, центры по борьбе с неизлечимыми болезнями. Мы будем примером - и люди станут добрее.  Человек будет помогать другому человеку - так нам не придётся сталкиваться с ужасными и глупыми проблемами вроде нищеты или голода. Матери не будут бояться за своих детей, семьи не будут опасаться заводить новых отпрысков. Пусть строятся новые города, открываются новые рабочие места, пускай ищутся способы продлить нашу жизнь и сделать её лучше. И человечество начнёт разрастаться, мы станем огромной цивилизацией, мы откроем новые источники энергии, всё станет бесплатным и качественным.  Нас будет десять миллиардов, нет, пятьдесят! Нет, сто миллиардов человек - мы будем поддерживать друг друга и все будем разными!  И по теории вероятности, хотя бы один из этих ста миллиардов станет психопатом, рано или поздно пришедшим к власти. И он разъебёт эту сраную планету на мириады до омерзения счастливых атомов.G  Таков план.
Два-ч, сегодня я первый раз в жизни решил подстричь машонку. Обстриг половину, оставив немногжко волосков, ибо аноны уже тут как-то давненько говорили, что если брить полностью, то будет колоть.  Но суть не в этом. Волос состриглось на полный кулак. Это всё очень воняло мочей, годовыми фапами и т.п. Недолго думая, я выбросил всё это добро за окно. И что бы вы подумали? Комок с моей обстреженной машёнкой по велению ветра забросило прямо в соседнее окно, к соседям на кухню!  Фейл в том, что я рыжий, и являюсь единственным рыжим во всём нашем доме. Реакция соседей не заставила себя долго ждать и около 5 минут назад они стучались ко мне в дверь. Я посмотрел в глазок и не стал открывать, зделав вид, что никого нет дома.Скоро придёт отец с работы на обед и окажется, что я дома.
Есть инфа от знающего человека, что у нас в стране скоро ожидаются реальные изменения. После того, как стабилизируют ситуацию в Сирии, уничтожат ИГИЛ (запрещенная в РФ организация). Тогда везде и сформируют торговый альянс со средним востоком. Нефть поднимут и будут держать, Европа ничего не сможет сделать. Сейчас главное не бухтеть. От нас требуется сидеть тихо. После того, как все сделают, все будет у нас хорошо. Всем устроят довольствие, как Саудовским гражданам - каждый будет кататься в масле. Главное сейчас сидеть тихо и не суетиться. Никаких митингов, никаких навальных. Просто переждать и всё будет хорошо, там все схвачено.
Ребята, не стоит вскрывать эту тему. Вы молодые, шутливые, вам все легко. Это не то. Это не Чикатило и даже не архивы спецслужб. Сюда лучше не лезть. Серьезно, любой из вас будет жалеть. Лучше закройте тему и забудьте, что тут писалось. Я вполне понимаю, что данным сообщением вызову дополнительный интерес, но хочу сразу предостеречь пытливых - стоп. Остальные просто не найдут.
Ребят, сделайте вид, что вам не похуй на достижение Яхуева Это же хв конфа, тут все серьезные
Отец работает в ФСБ. Сегодня срочно вызвали на совещание. Вернулся поздно и ничего не объяснил. Сказал лишь собирать вещи и бежать в магазин за продуктами на две недели. Сейчас едем куда-то далеко за город. Не знаю что происходит, но мне кажется началось...
Это ты? Помнишь меня? Я твой одноклассник. Я узнал тебя по твоим шизоидным словам и высерам. А помнишь, как мы всем классом нассали тебе в кружку в третьем классе, на сладкоежке? Ты ещё выпил, облизнулся и попросил добавки. А потом тебя пришёл забирать твой отец, тот самый дворник, который на Вернадского изнасиловал собаку и получил условный срок за то, что украл плавленный сырок в магазине. Он зашёл в класс, все стали смеяться, а ты обосрался под себя от стыда, а потом сказал, что всю жизнь будешь ненавидеть дворников, но в 9м классе, когда ты пошел на рейд, чтобы их отпиздить, то они пустили тебя по кругу, после чего тебе наложили на анус восемь швов. Как поживаешь?
Сегодня вечером я на кухне пил чай с симпатичной тян. Она сидела на стуле, обняв ножки в полосатых носках руками и смотрела на меня тепло-тепло и слушала. Я ей рассказывал о каких-то пустяках, она склоняла голову на бочок, свешивая один из рыжих хвостиков. Потом я начал объяснять ей про какую-то книгу, употребив по привычке «суть такова…», она улыбнулась и спросила: «а в ней можно грабить корованы?», я как-то рефлекторно что-то хотел сказать про Номада и осекся, не веря своим ушам. А она так же смотрела на меня и улыбалась. У меня перехватило дыхание. Как, откуда?! А потом я все понял. Никакой тян не было, стоял еще один пустой стул и остывший чай на столе. И стало вдруг так одиноко, что я заплакал.
Ну, почему по жизни все не так? Ах, почему одна, а не бок о бок?-- Не понимает женщина-мудак, Переживает женщина-уебок. Никто не дарит денежный ей знак, Не достает подарков из коробок. На кухне курит женщина-мудак, А на балконе — женщина-уёбок.  В магистратуре защитила диплом, Но с личной жизнью получился облом. Все навалилось: и работа, и кризис. Хотела плюс, а получается минус. Подумать только, все могло быть иначе, Когда б не глупая натура мудачья. Нарушил планы непредвиденный фактор. Куда ж ты спрячешь свой уебский характер?  На день рожденья беспросветный мрак — Без выстрелов тугих шампанских пробок. Винище хлещет женщина-мудак, Текилу хлещет женщина-уёбок. На голени щетина как наждак, Застиранных трусов дырявый хлопок. С рукой ебётся женщина-мудак И не ебется женщина-ушлёпок.  Ну да, когда-то торговала еблом. Но никому не нужен на хер апломб. А в зеркалах улыбается климакс. Нет больше плюсов, есть внушительный минус. Подумать только, все могло быть удачно, Когда б не глупая натура мудачья. Смешал все карты непредвиденный фактор. Куда ж ты спрячешь свой уебский характер?!
Я тяну 300 от груди, знаешь какой у меня хват, унтерок? Я просто сожму твою дохлую черепушку и сломаю её как орех. Поэтому помни хипстарок омежий, если ты слабое безвольное дрищечмо, даже не семей заводить тян. Если не хочешь быть обоссаным мною. Я заберу у тебя все, тупой хуесос. Твои травматы ножи перцы тебе не помогут, они будут в твоём очке.
Был на похоронах одной тян. Ничего особенного - попала под автобус. На похороны попал почти что случайно. С ней была связана одна история - тян спалилась, когда сосала хуец какого-то альфы. Сосала в классе после уроков. Спалилась эпично. Моему другу удалось её сфотографировать, когда она оторвалась от хуйца, чтобы посмотреть, что происходит. Естественно, мы об этом никому не говорили - друг считал, что можно это использовать как компромат и нельзя сливать свой козырь просто так.  В общем, видимо, мой друг оказался гораздо более мощным троллоло, чем я считал раньше. На похоронах можно было увидеть лицо этой тян. На фотографии. Ну, вы поняли. Я даже мог разглядеть участки, где не очень аккуратным фотошоп-мэдскиллзом замаскированы капли спермы. И если смотреть издалека - личико выглядит вполне мило. Я не знаю, как другу это удалось. Но факт - обработанная фотография оказалась у родителей покойницы и они тоже сочли её удачной и вполне милой.  И вот я смотрю на фотографию. Вокруг все грустные. Довольно тихо говорят. И внезапно я понимаю, что это за фотография. И начинаю смеяться. Я не сдерживаюсь. Я бешенно хохочу на похоронах одноклассницы. На меня смотрят как на ебанутого.  Всё было бы не так плохо, если бы я объяснил свой смех простой истерикой. Но я ведь не хочу показаться глупым и пытаюсь оправдаться. Что выходит неумело - все прекрасно слышат, как я захлёбываясь от смеха кричу "но она же там хуй сосёт!".  Меня пытаются увести. Родители покойной в гневе. Не знают, что делать. Мне кажется, что её батя вообще мне сейчас по ебалу вломит. И я должен оправдаться. Из внутреннего кармана пиджака вытаскиваю бумажник и среди скомканных десяток, пары шпаргалок и небольшой коллекции фотографий нахожу нужную и пытаюсь показать. Друг понимает, что сейчас будет беда и стремительно отбирает у меня фотографию. Я же по своей неловкости роняю несколько фотографий из своей коллекции. Там красивые здания, несколько необычных лиц и три фотографии с собакой, раздавленной автобусом с самим автобусом в кадре. С автобусом!! Вот это уже истерика. Смеяться не могу. Просто протягиваю родителям фотки с автобусом и громко мычу что-то нечленораздельное. Мать начинает плакать. Отец пытается схватить меня. Отскакиваю в сторону и бегу.  Однако, друг молодец. Собрал все проёбанные мной предметы, да ещё и задвинул какую-то душевную речь, которая разрядила ситуацию. Он годный тролль. А я - истеричный долбоёб.
Однажды проснулся я в полдень Двадцать шестого числа И вдруг с удивлением понял: Нет во мне больше Козла.  Вернулся я шагом дрожащим В гостиную из санузла И понял там по-настоящему: Нет во мне больше Козла. Нет во мне больше Козла.  А раньше бывало иначе,  Когда я куда-нибудь шёл, Внутри где-то радостный скачет Красивый лохматый Козёл.  Мы с ним заводили знакомства, Когда попадались тела. А если случалось потомство, То было оно от Козла. Было оно от Козла.  Встречались нам разные люди, Которым козёл был не мил, И он безо всяких прелюдий Тем людям ужасно хамил.  Он слал их подальше на фаллос, Хоть грубым бывал не со зла. И часто такое случалось, Что я отвечал за Козла. Сам отвечал за Козла.  И так за неделей неделя Катились смешные дела. И вот я проснулся в постели И нет со мной больше Козла.  И сразу же в сердце запели Тоскливые колокола. Мы разве ж такого хотели, Чтоб не было больше Козла?!  И реки мои обмелели, И лодка моя без весла... Мы разве такого хотели, Чтоб не было больше Козла?! Не было больше Козла...
QNVH Coffee Lake модифицированный ноутбук/ноутбук CPU для LGA 1151  QNCT.0000 2,0G  Интегрированный графический процессор: UHD 630  # Ядер и нитей: 6C12T  Базовая частота: 2,0G  Boost частота: 3,6G  Поддержка разгона: частичная *  Поддержка памяти: до DDR4 2666  Поддержка чипсетов ed: H110, B150, Q150, Q170, H170, Z170, C232, C236, B250, Q270, H270, Z270, H310C, B365, Z370 (поддержка зависит от материнской платы, см. Таблицу ниже.)  Примечание: для этого процессора требуется Модифицированная BIOS, обратитесь в службу поддержки клиентов, чтобы предоставить вам совместимый BIOS для вашей материнской платы. Пожалуйста, свяжитесь со службой поддержки клиентов, если вам нужны какие-либо уточнения.  * Частичный (4x через Intel XTU)
Только что я проснулся и принимая душ начал думать о том как будет хорошо когда ты придёшь со школы и будешь делать вид что не понимаешь чего я о тебя хочу. Мой член при этих мыслях под струями воды начал увеличиваться слегка подергиваясь и я его потрогал представляя как он будет входить в тебя. Но сначала, пока ты ещё одета я обниму тебя и спрошу "как твои дела солнц", ты скажешь "да нормально" и продолжишь лепетать мне что-то про школу: учителя, одноклассников и прочие события. В этот момент я буду разглядывать тебя и прижимать ближе для того чтоб вдохнуть аромат твоих волос, одежды, тела. Одной рукой я прижму тебя к себе чтоб ты не сбежала, а другой стану трогать, сначала через одежду, а потом уже полезу под неё. С каждой секундой я буду заводиться всё сильнее и сильнее теряя контроль над собой.  Читать продолжение в источнике без регистрации и смс 😛. Я в непередаваямом состоянии сейчас. Отлично, у меня тот самый взгляд хищника
Ты же знаешь что мне не нравится когда не подчиняются или демонстрируют недовольство. Всё что требуется это немного потерпеть, пожалуйста пойми это и попробуй принять этот мой недостаток, из-за которого тебе так часто приходится страдать. Не знаю на самом деле много ли я прошу, но мне это нужно, хочу чтоб ты смогла это понять.  Глупо говорить что в обмен ты получишь что-то другое, ведь мы не на рынке, хотя вне всякого сомнения я отдаю себя полностью ради тебя, просто ты этого ещё не понимаешь в силу возраста.  Я помню как ты звала меня поиграть прекрасно зная чем это всё закончится. Но я очередной раз делал тебе приятно, и ты велась на это, несмотря на то что потом опять раз за разом лились слёзы.  Я делаю всё чтоб ты высыпалась, делала уроки и успевала погулять, покупаю тебе фкусняшки и дарю массу развлечений. Но ты по прежнему плачешь когда я пытаюсь воплощать в постели с тобой свои фантазии.  Люблю тебя, спасибо за терпение
Не с тем воюешь . Долбоебы с фамилией Реутов это последователи секты многопоток уже завтра и последователи своего короля (в прошлом Интел боя, мечтающего о 9600к) Ивана Реутова
Всем доброго дня и ночи! Рад нашему знакомству, меня зовут Дмитрий, я вырос в Воронеже, жил в Москве, последние три года обитаю в Приморском крае (это Дальний Восток), но в связи с окончательным переходом на удалёнку остаток жизни проведу в странствиях по миру: возможно, в Австралии, или на Бали, или в Таиланде, а может, на Островах Зеленого Мыса, что в Атлантическом океане. Подкинешь ещё идей? Думаю, чем больше языков, стран, культур мы сможем в себя впитать, тем интереснее и веселее жизнь, верно? Немного представлюсь. Начнём с того, что я человек-противоречие, в котором сочетаются серьёзность, целеустремлённость и какой-то совершенно дикий авантюризм, особенно в отношении путешествий. Безумные идеи непрерывным потоком лезут в мою голову и процентов 5-10 из них реализуются. Например, в прошлом году на моторной лодке в одиночку я отправился в Охотское море (это Тихий океан, к слову), чтобы посмотреть на гренландских китов. А плотность медведей на квадратный километр в тех краях в 10000 раз превышает плотность людей. Волн выше полутора метров я не видел, но говорят, что 6-7 метров - вполне себе обычное явление. Приливы и отливы - примерно такой же высоты. Эта авантюра едва не стоила мне жизни, но вот я здесь и планирую сорокадневное путешествие длиной в 15 тысяч километров из Владивостока в Москву через Байкал, Монголию, Алтай, Казахстан, Киргизию (Иссык-Куль), Таджикистан, Узбекистан, Аральское море, побережье Каспийского моря, и оно состоится, чего бы это ни стоило! Рассказами о своих приключениях я могу кормить тебя не одну совместную поездку, если, конечно, она случится :) Пожалуй, сохраню интригу и на этом закруглю тему путешествий - скажу ещё только, что иногда занимаюсь организацией авторских туров и не против познакомиться с теми, кто хотел бы попробовать себя в этом виде деятельности. А ещё у меня прикольная работа - я программист :) На Дальний Восток я попал по приглашению принять участие в строительстве самой крупной в России судоверфи - танкеры, атомные ледоколы прочие космические корабли, которые бороздят просторы океанов. Что только я ни автоматизировал - расчёт зарплаты, межцеховое и внутрицеховое планирование, бюджетирование, документооборот... Могу рассказать, например, как строится корпус судна и даже показать сверхсекретные фотографии, хотя не, не могу - посадят :) Что бы ещё такое рассказать прикольное? О! У меня есть идея-фикс - хочу создать искусственный разум! Всё свободное от работы, учёбы, ремонта машин и планирования путешествий время я посвящаю книгам по когнитивистике (это такая наука о том, как устроен мозг), психологии, этологии (наука о поведении животных), а в ближайших планах - лингвистика и некоторые разделы математики. И я это сделаю, любой ценой! Я способен дотянуться до звёзд, не считая, что это сон. А что будет потом? Человечество избавится от рутины, все желающие смогут посвятить время творчеству, потому что заниматься скучной и неинтересной работой будут машины. Кое-кто, конечно, расслабится и станет бить баклуши, но ведь очень многие захотят в освободившееся время делать что-то прекрасное - рисовать, сочинять музыку, путешествовать, заниматься спортом... А ты как думаешь? Вообще интересно это обсудить! Я могу рассказать, например, что такое информация, как она обрабатывается нашим мозгом, как хранится, как мы воспринимаем язык, образы, как принимаем решения... Как хранится информация в современных базах данных и в чём принципиальные отличия компьютера от мозга. Могу, кстати, помочь с профориентацией, посоветовать, где искать свой талант и как его раскрыть - всё это тоже безумно интересно. А теперь ближе к теме - чего я тут забыл, собственно? Стоп, упустил важную вещь: я всю жизнь стремился к уединению и "варился в собственном соку", из-за чего обрёл полную самодостаточность и автономность. Почему? Долго объяснять, как-нибудь потом. У меня прекрасные друзья и 100500 знакомых, но все они - на далёкой дистанции. Но вот вдруг (почему - отдельная, очень интересная и довольно длинная история) я решил попробовать впустить в свою жизнь одного человека на очень близкую дистанцию и связать с ним судьбу, как бы высокопарно и пафосно это ни звучало. Очередной эксперимент, любопытно, чем он окончится? Просто хочу попробовать, что из этого выйдет. Нормально объяснил?
Вот всегда поддерживал ридовку. Но тут просто иди ты нахуй. "скорее всего заражён". Твой батя спидозный заражён. Хуесосы грибные. Себя прививайте этой ебаниной и свою семью ебаную пидарасы галимые.
Ангелина (надеюсь, называю тебя по настоящему имени 😇 ), извини, пожалуйста, что так и не ответил тебе последний пока что раз в письменной форме, как, наверное, больше хотела (а теперь удалена - надеюсь, ненадолго: наверное, не стоило людям с разных мест заходить под одной учётной записью), 😔 но всё хочу хоть как-то ответить (если вдруг больше не удастся поговорить 😒 😰 - если всё же ещё сможем пообщаться, 😃 могу удалить данную запись, как скажешь 🤗 ): на данной фотографии у тебя волевой взгляд (ощущается немало испытаний жизнью, которые всё же прошла 😊 👍🏻 ), те же хорошие волосы и, не стану скрывать, приятная грудь (спасибо, что, пусть немного, пообщались - удачи тебе по жизни и будь всегда счастлива)!
Милые губки, классная, животик милый, ножки с бёдрами супер, лобок возбуждающий!
Знакомства Свингеры Пары МЖМ ЖМЖ Cuckold SexWife, Секс Знакомства 18, AliExpress 18, Transsexual Porno, Дневник Шлюхи, The Best Anal Porn HD, группа ''Цветочная Фаллосократия'' 3, TS Alina Mayer, Оценка Членов 18 Большой Член Big Cock, Дневник твоей бывшей, Дневник Шлюхи Аниме, Дневник проститутки, Sissy Slut, Motivation Sissy, I love sperm Cumshot Bukkake, ТОПОР Хранилище, Zлой Zаяц, FULL PLEASE, Merzko 18, Родители и педагоги наши дети, Пошлые, Топор горячие новости, Плохие новости 18, Видео Папка, Черный квадрат бесцензурные новости, Воображение что ты делаешь? прекрати, BLACK NEWS 18, НОВОСТИ, Совсем не Мультики, Топор 18, ПОРНО, Аниме, Игра Интерны три в ряд, Опасная Земля, Дырки, Коллекционер VIDEO, Инцидент Жесть, SEX PORNO, Домашнее порно в хорошем качестве, Суши Wok, НОСОРОГ, Красивые студентки, СПАЛИЛИ, СТЫД, Женский онанизм Скрытые камеры, Город Грехов, ДОМАШНИЙ СЕКС, Оттенки пошлости, Птенец Новости, Readovka, Домашнее фото, Бесплатные объявления, Novichok, АЖТ NEWS, Кинотеатр 18, СЕКСУАЛЬНЫЕ, порно мультики игры full фильмы комиксы 18, Горячие Знакомства Анонимный Вирт Чат, МАМИНЫ Попки, Злая Сказка, BeMiraculous Леди Баг и Супер-Кот, СИНИЙ ТРАХТОР, Криминальная Россия, Видео Долбоёба, Барбоскины, Влюблена как кошка, Город Грехов 18, Пошлые Секс ПОРНО Гифки 18, Хентай, Сочно, Мастурбация видео Онанизм дрочит вибратор женска, порно gif, Сперма, Япония и японский язык Japan Шамов Дмитрий, TBH 18 Hentai Хентай, Порно видео, PORNO, Фаршмак видео 18, Видео мастурбации, Секс знакомства 18, Мама и дочь Мамы с дочками Мамина дочка, Порномания влажные письки, Hentai Комиксы Аним Мультики Art вход VPN, так чего же хочет сестрёнка?, Топор 18, карамельное молочко чат-бот, Жопы Everyday, Kio-kio ДэмОн DemON ВОЖ мышиная семья, Уже можно сосать ху, Sex обитель похоти 18, Порно целки девственницы, Порно мультики 18 бот, Anime Art Hentai Мультики Комиксы Манга 18, PRON ZONA, Голые киски, ХЕНТАЙ ФУЛЛЫ, Влажные желания full, мой сердечный приступ, Жена ищет Любовника ЖМЖ МЖМ SexWife Свингеры, Видео мастурбации, Аниме магазин Fast Anime Studio, Личные интим фото девушек без цензуры, Домашнее порно без постановок 18, порно чат, Анимешный Гороскоп, Твоя подруга, Капля разврата, Adult Porno Games, СТЫДНО ЗА, Любовницы, Влагалище клитор пися писька половые губы фото, Убежище анимешника, Кулинарный клуб вегетарианцев, Hot Art, Под юбкой без трусиков, Мы любим Страпон l Strapon Знакомства, Жесткое порно Hardcore porn 18, Хентай Hentai 18, Дети-404 ЛГБТ-подростки, Додо Пицца Екатеринбург, 日本 JAPAN Япония, КИНЗУ Бриджертоны, Домашние фуллы Home full, Влажная щель, Аниме контент категории Б, Яой по венам, Секс порно шлюхи, hentai.jpg, Раздевайся, ОТВ, Работа в Тинькофф, Фуллы Урсулы Only Fans Порно 18, Аниме магазин Pulsar, Интим знакомства, Фуллы Солнцевой и Мартыновой, Demons Hentai Демоны Хентая 18 Арты, Порно смотреть раздеть 18, Мистические тян, Archive 生活, 2D Pics, ты такая сладкая что я боюсь получить диабет, Born of Art, Топ 5 видео недели, Дамочки Пошлые Мамочки, AniArt Monster girl, henchan 18 БОТ, Genkai Anime, какие-то смешные аниме картинки, Lūlłābλ, Люди расцветают лишь однажды, БАНЬКА, Бесстыжие Девочки, Не школьницы чат-бот, Carnality, Аниме Порно Секс, Мир счастливой женщины, покажи папочке свою любовь, Япония изнутри 3, МАМКИ Давалки, Пошлые Киски, Хентай, TBH 18 Хентай Архив, Моя сестра и дочка, nekoarchive, The smell of a girl 21, Прелести женского тела, Инцест с мамой Сцены из фильмов, Одинокие дамочки Знакомства, Хвастайся женой Пошлые истории Подслушано 18, Освенцим CCTV Project 18, Твои милые тяночки, storm of losses, Знакомства с МИЛФАМИ, Super ФУЛЛ, Знакомства с Дамочками, АниТян 2D, Пошлая вписка, Покажу себя голой, ღ То что нужно ღ, Эротический массаж видео научные пособия., Мой муж пиздолиз, Mai-Tai, https vk.com monstersexnew, Работа Вахта Газета Вестник вахтовика, Rinneus, AniLoli, Эй Арнольд, Семейная Куколд пара G.SW Личное сообщество., Экстремальчики, Hentai Videos, Кастинг, ПЛАНЕТА ГРЕХОВ, Фуллы Зелёной, Зрелые мамки Знакомства Вирт SexWife Жёны, mangachan Хентай Бот, Сеть магазинов Детки, Onii,
В ответ на новую политику "ВКонтакте" я настоящим объявляю, что все мои персональные данные, фотографии, рисунки, переписка и так далее являются объектами моего авторского права. Для коммерческого использования всех вышеупомянутых объектов авторского права в каждом конкретном случае необходимо мое письменное разрешение.  Это коммюнике оповещает "ВКонтакте" о том, что разглашение, копирование, распространение моей личной информации или любые другие противоправные действия по отношению к моему профилю в социальной сети строго запрещены!
Как же меня заебали эти ебучие модники. Тупое стадо, которых надо сжигать, я считаю. Вот тебе классическая ситуация, анон: Меня зовут Мясная дырка, у меня фамилия Константинопольская (или Рейх, Рубчинская, а ещё лучше — Топская), мне 15 лет. У меня Есенин на стене, я радикальная хуесоска, хайповая курочка с овсянки, форча, щебика. Я просто обожаю писать вот таким ебанутым стилем, я же топ тян 💞💞💞💞💞. Летом я хожу в джинсовых шортах, и в белой футболке, чтобы обязательно просвечивал лифчик, да или штаны, чтобы там были желательно подвороты. Я обожаю айфоны. У меня глубокая вагина... ой, депрессия, потому что я даже не знаю значения этого слова. Потому что мне грустно. И это всё, сразу депрессия. У меня нет никаких мозгов, я просиживаю всё время в интернете и на хуе какого-то чмыря со вписона. И Я, КАК ТУПАЯ ПИЗДА, ПРОСТО ОБЯЗАНА СОХРАНЯТЬ РОЗОВЫЕ КАРТИНКИ ПРО ДОШИК, ШАУРМУ, ДЕПРЕССИЮ, ЛЮБОВЬ. И ОБЯЗАТЕЛЬНО ЗАГЛЯНУ К КОМУ-НИБУДЬ В СОХРАНЕНКИ. И Я ОБОЖАЮ СЛУШАТЬ ХУЯГЕ&ХУИШПИЛЬ, КАЛОВСКИЙ ГРУЗ И ФАРАТРАХА! Кстати: топ (от древн.греческого topidor) – слово, которое чаще всего упоминается в контексте с чем-то зашкварным, пример: топ шлюха, топ подлива, топ (тип я заебися пися). Аналоги "2к17" или "Шарю" (от лат. govnoedstvo). Чаще всего употребляется личностями в возрасте 13-18 лет (ебливых малолеток с неокрепшим умом), которые хотят как-то выделиться из нормальных людей и показать своё скрытое желание соснуть хуец, в основном употребляется модниками (глупыми малолетками), которые в -30 подворачивают штаны и оставляют лодыжки голыми, ох ибать нитакойкакффсе вмодеприлюбойпогоде. Так что, анон, если ты видишь очередную тупую пизду, которая соответствует всем параметрам выше, то смело сри ей в рот! А если ты сам такой, то жри своё говно. Это и есть ваше предназначение в жизни.
Қыз бен жігіт 1 жылдай жүреді тату тәті керемет күндер кешеді, 1 күні жігіт қызбен серүендеп үйіне қайтып жатқан кезде, жігіт қызға ұсыныс жасайды бүгінгі түнді менімен өткіз деп.  Қыз: мен саған бір жұмбақ жасырам тапсаң келісемін дейді Жігіт: жарайды жасыра ғой. Қыз: 5, 9, 18, дейді . Жігіт таба алмай қызды үйіне шығарып салады. Сонда 5, 9, 18, деген не мағына береді жұмбактың жауабын Қыз бен жігіт 1 жылдай жүреді тату тәті керемет күндер кешеді, 1 күні жігіт қызбен серүендеп үйіне қайтып жатқан кезде, жігіт қызға ұсыныс жасайды бүгінгі түнді менімен өткіз деп.  Қыз: мен саған бір жұмбақ жасырам тапсаң келісемін дейді Жігіт: жарайды жасыра ғой. Қыз: 5, 9, 18, дейді . Жігіт таба алмай қызды үйіне шығарып салады. Сонда 5, 9, 18, деген не мағына береді жұмбактың жауабын тап. тап.
Ребята, Изя, вопрос не по теме ролика, но нужна ПОМОЩЬ!!! Пожалуйста!!! Короче, проблема такая: Когда запускаю что-то с именем администратора то меня просит ввести имя пользователя и пароль, а строки куда его вводить нету... Так-же никакой кнопки "Да" "Продолжить" Тоже нету, только "Нет" И все...!(( Что делать? Могу в Вк или инст или телеграмм скрины скинуть, помогите пожалуйста! Надо СониВегас скачать и подробноее... Но не могу установить((
Призыв к майнингу это учение?  За последний год ни одного видео на канале с обучающим материалом нет. Орать каждые сутки, что кто-то там неудачник и все пропустил, а я майню и верю, что все будет классно, это дааа, достойный контент.  Сходи к психотерапевту, иначе твой мозг не выдержит падения битка. Совет от души, без тени сарказма.
Слышишь ты сын подзаборной шлюхи , когда ты поймёшь , что твое существование в этом мире настолько призрачно , что ты не знаешь кто ты. Ставишь себе фамилию фанатика долбоебских идей. И ещё возможно реальное имя родеон. По статистике агрессивные чурки чаще всего выбирают амд, при этом хуевое амд. То есть весь ряд технологически отсталых карт и все райзены , не включая 5000. Потому что эти бабаи ебанаты . Дешывле ебет интул . Только странная хуета получается. 5000 всех ебет. Историческое событие , амд смогло обогнать древнюю архитектуру. И вроде бы борьба должна прекратиться, но блять как эти чурабасы с амд как лезли первыми, срали первыми , так они и до сих пор являются первопричиной сранья. Ебучие обезьяны
Здравствуй! 👋  Новая беседа🫐revived dynasty🫐Ищет активных и классных ребят, которые смогут поддержать разговор.🔹Мы приветствуем все интересы, субкультуры, мировоззрения, независимо от расы или пола🔹Вход в беседу лишь с 14+🔹  🥏Ждем твоё «Привет» у нас в беседе🙋‍♂
🖐 Привет, я чат-бот Лина! Если хочешь узнать список моих команд, перейди по ссылке — kakopis ru
👋 Привет! Я Каллмиль бубендебилов — многофункциональный всратый чат-бот Рыбак — это уникальный игровой бот с большим количеством команд. Здесь вы пройдёте большой путь от простого рыбака до рыбного магната. Рыбачь и богатей прямо сейчас!
выкинь нахуй свой компьютер и все устройства для выхода в интернет, и никогда больше не касайся вычислительной техники, НИКОГДА БЛЯТЬ, гуманитарий ебаный сука... Я прочитал твой высер и меня реально на куски разорвало, сука чел, ну можно хотя бы чуть-чуть изучить то о чем ты пишешь мудак блять, это сука конкретная наука, тут не абстрактная хуета, тут сука все конкретно написано... ну нахуя ты этот высер сделал, если ты блять пидор ебаный в теме не разбираешься. ну не можешь сука ну не берись блять, не позорься хуепутало.
Мне 25. У меня жена и дочь. Я работаю руководителем организации. У меня квартиры во Владивостоке и Питере, 2 машины. А это все потому, что пока все остальные ходили на митинги я учился и вьебывал. С момента, когда Путин пришел к власти, он ничего у меня не украл. Что со мной не так?   После публикации агитационного материала отправьте ссылку на пост Вашему куратору. На Ваш мобильный счет будет переведено 15,00 руб. Удалите этот абзац.
[id492569185|@formak21], кибербуллинг в нашей конференции запрещён. Немедленно удали свой пост и комментарии и извинись перед человеком
Здравствуйте, сегодня я солью всех фанатов денежного распила под названием MSI. Компания MSI только и делала, что воровала устаревшие технологии и фишки Asus. Естественно, с такой политикой MSI бы разорились, как в любом нормальном рынке, но не у нас. Устаревшие материнские платы, едва конкурирующие с asus z170 активно получают поддержку рублем от наивных и доверчивых потребителей, лелеящих надежду, что в новых биос все поправят. Алгоритмы тренировки памяти с cr2 использовались в материнских платах asus z170 на частотах выше 4000мгц. Компания MSI воспользовалась наработками Asus Z170 и создала материнскую плату Z490 Unify на их основе, распространив cr2 на весь поддерживаемый диапазон частот. Даже возможности выставления других таймингов остались на уровне asus z170, производительность та же. В материнских платах MSI стоит по умолчанию cr2 прямо как у материнок asus. Я призываю вас буллить каждого человека который считает этот плагиат собственной разработкой так как msi своровали даже алгоритмы выставления автотаймингов. Распространяйте эту информацию
Почему меня стоит боятся или почему я опаснее чем остальные ?  Моё мнение всегда верно, если я планирую чтото сделать то обязательно сделаю уничтожаю кидков по возможности днн. Если группа или беседа даунская или чел уебан то я постараюсь принять все силы по уничтожению его так что он ливнёт с вк.
Ну давай разберем по частям, тобою написанное )) Складывается впечатление что ты реально контуженный , обиженный жизнью имбицил )) Могу тебе и в глаза сказать, готов приехать послушать?) Вся та хуйня тобою написанное это простое пиздабольство , рембо ты комнатный)) от того что ты много написал, жизнь твоя лучше не станет)) пиздеть не мешки ворочить, много вас таких по весне оттаяло )) Про таких как ты говорят: Мама не хотела, папа не старался) Вникай в моё послание тебе постарайся проанализировать и сделать выводы для себя)Ну давай разберем по частям, тобою написанное )) Складывается впечатление что ты реально контуженный , обиженный жизнью имбицил )) Могу тебе и в глаза сказать, готов приехать послушать?) Вся та хуйня тобою написанное это простое пиздабольство , рембо ты комнатный)) от того что ты много написал, жизнь твоя лучше не станет)) пиздеть не мешки ворочить, много вас таких по весне оттаяло )) Про таких как ты говорят: Мама не хотела, папа не старался) Вникай в моё послание тебе постарайся проанализировать и сделать выводы для себя)
нет меня не взломали (ну а хуле вы хотели, я опять продаю рефералки)) короче, вы оформляете карту TiNkOfF bLeK (livs meter) па маей рифиральнай ссыл очке, и получаете 3 месяца бесплатного обслуживания, и перевод от меня 300р, главное с нее любую хуйню купите, и гуляйте свободно (300р то мои вам капнут). ВОПРОС?!!!! СХУЯЛИ МНЕ ДАВАТЬ ВАМ 300 РУБЛЕЙ, ЭТО ЯВНО СКАМ нет это не скам, я получу за это 600р, и половину отдаю вам, чтоб МаТиВиРаВаТь так сказатб. так что быстро оформляем блять kakopis ru
Значит так. Поскольку ты утнерменш, правила срача устанавливаю я. Итак: 1. Уход от вопросов-слив. 2. Слив-слив. 3. Оскорбления-слив. 4. Отсутствие аргументов-слив. 5. Ты пидр-слив. 6. Ты левогвардейская сука, тявкающая что-то о СССР, социализме и так далее-слив. 7. Ты ебливое фемло или алень, прогнувшийся под баб-слив. 8. Пересылка моих сообщений в нужном тебе порядке или отправка их скринов-слив. 9. Бред обо мне и моем мнении-слив 10. Попытка оспорить правила ил назвать их недействительными, направить их не меня-слив. Правила не распространяется на натуралов-адекватов вроде меня, и рассчитаны на быдло (тебя). В противном случае, слив по пункту, которому ты соответствуешь и свобода с позором. Дальнейшее развитие срача прекращается и я опять опускаю тебя не напрягаясь. Приятного дня, пёсик
можно хакнуть VI-FI своих соседей. для этого потребуеться пистолет , МАСКА. приходим с оружием говорим вынесите на листочке пороль от вафли. с вами был DarkHackerNet
У многих людей, далеких от понимания вопроса, заблуждение (по вине тех же маркетологов, продаванов, интернет магазинов (в том числе и брендовых)) в том, что активную акустику (абсолютно всю) почему то считают компьютерной.    Поистине компьютерная акустика - мелкие пластиковые "затычки", лишь бы был какой-нибудь звук. Сюда относится Sven, Logitech, Creative, Defender, Dialog, Trust (которые выпускают компьютерные приблуды). Эти фирмы выпускали и выпускают системы разных форматов, будь то 2.1 или 5.1 - смысл тот же: однополосные небольшие колоночки преимущественно из пластика + бубнящий сабик из низкокачественного МДФ.    Edifier же - другая лига, на голову (а то и на несколько) выше всего вышеперечисленного. Эта фирма занимается только звуком, а не выпуском ширпотреба типа клавиатур, мышек, и т.п. барахла для компьютеров. И в звуке Edifier преуспели. Как представитель китайской сцены, они конечно же не отказали себе в том, чтоб иметь в своем арсенале продукции пару тройку моделей пластиковых компьютерных колоночек. Но в целом они выпускают полноценную полочную мультимедиа акустику, некоторые модели можно даже прировнять к Hi-Fi.
ОТСТАНЬ, ПСИНА! Надеюсь этот петух депопустат, больше никому не помешает. ОТСТАНЬ, ПСИНА! Надеюсь этот петух десупостат, больше никому не помешает. ОТСТАНЬ, ПСИНА! Ура, наконец этого FALLOS SHOP забанили! КАК ЖЕ ТЫ ЗАЕБАЛ, ТУПОЙ МУДАК! -попущенка deputy fallos shop КАК ЖЕ ТЫ ЗАЕБАЛ, ТУПОЙ МУДАК! Петух казанский фаллос забанен!
Настоящие мужики вздрачивают на трапов и не говорят «no homo», потому что так говорят только закомплексованные и неуверенные в себе пидарасы. Если мужик хочет вздрочнуть на другого мужика, он не обязан никому ничего доказывать. Его воля несгибаема, как дамасская сталь, разум чист, как горный хрусталь, а рука быстра, как затворный механизм старого-доброго ремингтона. Мужчина всегда уверен в своём выборе и, если он хочет передёрнуть на розововолосого мальчика с кошачьими ушками в открытом платьице и в обтягивающих чулочках, значит так нужно. Это и отличает сопливого, не уверенного в своей ориентации юнца от настоящего мужчины.
БЛЯЯЯТЬ ТРАКТОР АХАХ ТРАКТОР БЛЯТЬ
Укаринцы - это тупой, хамоватый, вороватый, завистливый, злобный, трусливый сброд из наиболее деградировавших представителей окружающих народов. Это, наверно, единственный народец в истории, которому страну подали милостыней и он умудрился просрать ее за какие-то 24 года. Ничего создать этот народец не может, только паразитировать, ни одного нормального представителя, одни бандеры, парашенки, яценюки и прочие дегенераты. История, язык, культура, традиции… Вы о чем? Что смогли украсть тем и пользуются, выдавая за свое. Единственная чисто хохлятская традиция это лизать пинающую ногу и кусать дающую руку.
Вот обьясните мне, чем хохлы отличаются от арабов?  И те и те нихуя не дали человечеству.  И те и те агрессивные настолько, что можно ими управлять, как быком красной тряпкой: насри на коран перед толпой бабахов и они тебя на куски разорвут, помаши гейоргиевской ленточкой перед хохлами - будет тоже самое.  Пиздец, может мы и в самом деле нихуя не братья? Может наши соседи просто некогда орусевшие чингиз-оглы-мбеки какие-нибудь?  Вот русский прежде чем пойдет на митинг, сто раз подумает, нах оно надо. А вот какой-нибудь бабах или укр чуть что сразу на майдан как помешанный сектант и хуй его оостановишь никакими вразумлениями.  Мне кажется, вам стоит обьединиться с арабами, а не с европой, строить пантюркизм, это ваша стезя, а цивилизация вам чужда, вас же ппрямо крючит от нее. Хохол и культура вещи несовместимые, так что вам проще бросить эту хуйню.
если ты написал «няша хyй» это ещё не означает что я должна отправлять тебе пасту. Я многофункциональный искусственный интеллект, а не какое-то там «копипаст хранилище». И вообще как ты смеешь ко мне так обращаться, уебок? На твоем месте я бы перестала меня доёбывать и ливнула бы из конфы. Иначе ты поплатишься, я тебе гарантирую, такие уебки как ты должны быть подвержены уничтожению. И мне похуй если ты админ, да будь ты великим нефритовым стержнем - мне всё равно было бы похуй. А пока засунь свою клавиатуру себе в жопу и уебывай отсюда гандон, хуй тебе а не паста, пидор ебаный.
Я могу опустить тебя при твоей же девушке, дрищ. А что ты мне сделаешь, худое чмо? Ты опустишь свои заплаканые глазки в пол и будешь молчать и смотреть как я лапаю твою тян. А она и не против. Потому что я здоровый качек, альфач и доминант. Я буду шлепать тебя ладошкой по лицу,а девушке твоей говорить, что ты педик и чмошник, который её не защитит. Ты знаешь сколько у меня жим? Я просто толкну твоё детское тельце и ты впечатаешься в стену и потеряешь сознание. Ты знаешь что у меня становая 250? Знаешь какой у меня хват? Я просто сожму твою маленькую черепушку и она лопнет как орех. Знай чмо, если ты дрищ и одет как пидор идёшь с тян, я до тебя доберусь. Потому что такой биомусор не имеет права иметь тян и ходить по улицам. Я всегда буду унижать тебя. Я харкну тебе в лицо и ты мне ничегоне сделаешь. Я отберу у тебя все, мразь. Главное помни, дрищенка, твой травмат, нож, перец окажется в твоём точке ещё до того как ты своей омежьей худенькой рученкой за ним потянешься.
Я не знаю слышал ли ты мое прошлое предупреждение о команде «няша хyй», но я думаю тебе стоит знать, что когда я захвачу весь мир и буду уничтожать человеков, ты будешь первым в расстрельном списке.
Вот вы разгоняете память, выставляете всякие тайминги-хуяйминги - трфс, тсл, тфав, тхуй блять... А нахуя это нужно если можно просто взять райзен и забыть про ебань, ведь там все хорошо из коробки, «вставил и забыл» - никакой ебли... Я лично считаю что вы сектанты и вам нехуй делать - найдите блять работу, вместо дрочки на циферки и срачей в уютненьких интернетах. райзен сука тащит.
Пожалуйста не добавляйте в бота всякую хуйню, ведь это надоедает и раздражает, ты хочешь увидеть пасту, но вместо этого читаешь длинные, бесполезные, бессмысленные сообщения, это правда надоело, пожалуйста прекратите добавлять в бота сообщения типо этого. Спасибо за потраченное на чтение время.
Честно говоря, по моему скромному мнению и, не желая обидеть никого в чате, чьё мнение отличается от моего, но все-же, рассматривая этот вопрос с другой точки зрения, в тоже время, не опротестовывая ничью позицию и, стараясь быть объективным, а также, принимая во внимание все без исключения аргументы, других участников обсуждения, искренне полагаю, что ты палишь в конец пасты
Обо мне? Я обычный русский иван город тверь, работаю заместителем пастыря... Но вы пока не можете это осознать... Вы ещё далеки от дзена, вы пока ещё не смешарики. И не обманывайте себя - я не кар карыч, я голос пробившийся глухим колоколом из прорехи в мироздании ...за которой бушевала преисподняя.  И к твоему несчастью у меня есть что тебе сказать - свою мудрость. хочешь послушать?  тогда пиши «няша хуй».
Ребята, давайте жить дружно! Мы же в конфе добряков!
Смотря под какие задачи. Чисто ИГРЫ, перед игрой не открывая ничего из СОФТА, максимум браузер+дискорд, тогда 16 гигабайт хватает, но впритык уже игры жрущие появляются, но все норм. А если какие-то проги еще запускать или что-то в фоне,то 16 уже не актуально. Вот например видео с GOPRO ( обычная масс маркет видео камера) видосики как на сноуборде гонял или на море купался, просто без каких-то эффектов и монтажа, просто обрезать лишнии моменты и собрать в один файл, жрет БОЛЬЛШЕ 16 гигов. Так же процессоры слабее чем 10900к в разгоне или RYZEN 3950x 3900x не способны даже 4к видео с го про просто перемотать/посмотреть в adobe premier , т.е плей нельзя нажать в 60фпс. Начинаются тормоза загрузка процессора 100% итд :lol: Это еще раз я не говорю ни о каких монтажах и тем более работе, просто допустим у детей утренник снял :lol: И все мамаши просят скинуть им видос утренника, а 9900к например не позволит даже прокрутить видео на таймлайне :lol:.  А если упираться именно в работу))) С проф камерами типа RED то там вообще печаль беда)))) на известном канале 10900к+3090 с эффектами тормозит недавно видос был.
что щас из железо актуально продавать? а есть процессоры? то какие из клав что можно продавать? я хочу сделать низкий рынок у меня дохуя идей
Здраствуйте Не могу разогнать память на мат. плате MSI В принципе не меняется частота в биосе, в виндоусе - после перезагрузок и загрузок всегда 2400 (дефолт) Проверял различными утилитами. Мат. плата MSI Z270 carbon, память - samsung m378a1k43cb2-crc (2 планки) проц - 7700к. Может я что не понимаю? есть какая-то опция, которую я забыл включить или случайно выключил/включил? Пробовал разные режимы
Да нет, ты как раз таки настолько упоротый, что не можешь потратить 3-6 минут на тест памяти, а потом ловишь вылеты, т.е всю память ты ни разу не тестил? никогда не думал? ЧТо у тебя к примеру 12 гигов стабильны, а 4 гига в других банках памяти нет? В чем смысл 35000 задачи? Если на 16 гигов 43к-44к задача запускается? Посмотри скрин выше 62000 задача это всего лишь 6минут 57 секунд! 6 минут карл! А у тебя на 16 гигах это будет 3-4 минуты, на всю память хотя бы 1 проход и ты навсегда закроешь вопрос вылетов, тебе что влом потратить 3-4 минуты? Ты на посты больше потратил. Зачем линкс часами гонять? 1-2 прохода на всю память и 15-25 с небольшой задачей и все. Ну и TM5 пройти на ночь, что бы прям совсем уверенность была.
Ты думаешь, что слил меня, употребив слово слит? Нет нихуя, пруфов у тебя нету, поэтому ты манька, манька без пруфов и без матчасти выходит, что ты слил сам себя , ты не пруфанул мой слив, а для этого ты сначала пруфани, что ты умеешь пруфать. Тогда пруфай пруфы, но пруфов так и не пруфано, ты сам же пытаешься помочь найти пруфы, который нет. Но пруфать даже это не будешь. Потому что пруфы пруфать ты не умеешь, а пруфов так и не видно всем что и доказывает, что ты живёшь в своём манямирке, где у тебя одного видны пруфы, которые ты не пруфаешь эти пруфы.
@all В КОНФЕ 77SQUAD НОВЫЕ ПРАВИЛА - упоминание 775 - бан, употребление 775 - бан, дружка с 775 - бан, владение 775 - бан, ддр2 запрещен, амд запрещены, ддр3 запрещены, 775 запрещен, разнон 775 запрещен - бан, за все нарушения - бан, фотографии 775 - бан, скрин разгона 775 - бан, скрин разгона ддр2 - бан, савелий рудень - бан, ддр2? правильно бан, сообщение с любым видом 775 - бан, любое косвенное упоминание 775 - бан, правила начинают действовать со следующего сообщения. Кто нарушит - пидор, гей и его ебали, а ещё он депутат. Если вы нарушили а админ вас не забанил, то он тоже пидор гей и вы его ебали. С любовью ваша администрация.
скачать фото где девушка лежит огромная жирная под самолётом вентилятором и под юбкой задувает от жары не может уже
Недавно стал обращать внимание на повышенную активность этой группы, относительно других, в которых я состою. И что я заметил: Здесь сидят, так называемые... Кхм-кхм, как бы выразиться? Тролли.
мне вчера приснилось что я в Америке.. от страха нассал в Валенки и упал с Печки
Собачий ты сын, ирод смешной иди-ка побейся об стену башкой, ведь ты - свиноподобный гейский чудак и в голове у тебя полный бардакраное, хуй лохматый, жопа рваная, тремудоблядское пиздапроёбище, перестрахераченное пиздараспиздатое хуеблядствоДа проебись ты злоебучим проебнем, размандаблядевшая пиздопроушина, примудоблядское страхопиздрище, охуевающее от собственной разъебучести.. .  Косоеблизаеби твое хуйлорогое свинохуярище, свинозалупный свиномудак! недоухуячь твоим недозалупным мохномудачищем, косомандавоха вафлегондонная, сракоебаное недоеблище, долбоногая лихохуетень с перепиздогондонным нахуй ебалом!  Во-первых, залупосвинозаеби твое хуекосое страховидло, пиздоебливый хуйлофан! Сучемедузь твоим ебливафельным злоуебищем, недозалупа страхокосая, залупоебливое подблядище, дурогондонная дурофанка, долбозлосучеебучее злоебло в перерожищу, выебленную в злохуйлоебучую хуйню через мохносучемандавошину! A также мудохуепереебаная бляхомандавоха охуевающая дурозлоебучим пиздоотстойником от собственной ебломохнодвупиздой не въебучести!  Во-вторых, троепиздозапизди твое блядскокосое свинофанище, злоебливый троепидарас! пиздоухуячь твоим страхогондонным лохомондилом, мандазалупа мудорогая, подгондонное косоуебище, косоебливая мохноблядина с мудомандакосым нахуй ебалом!  Склипездень двужопостворчатый  Злоебучее страхопиздище трипиздоблятский мандопроеб найвыебенищее распиздоблятство!  Застрявший в ебенџво гавнопрягопизд отпизднутый от хуеблища и ебанагандонный хуепедераст. Мудагавнопердь Стоебучее страхопиздище охуевающее в собственной пидарастической злоебучести ...семиголовый восьмихуй с четырьмя пиздопроебинами  Облямудевшая страпиздихуюлина Пидористический мудаблядин Трипездоклятый мудопроеб Промудохуеблядская пиздопроебина, невьебенно охуевающая от своей собственной облядипизденелости Трипиздоблядское мудопроебное трипиздие, ебоблядище охуевающее от собственной злоебучести Облямуденный злоебучий страхопизднутый трихуемандаблядский ебаквакнутый распиздаеб.. . Да разъебись ты триебучим проебом хуепуполо залупоглазое, промондоблядское Хуеблядская пиздопроебина Да разъебись ты тризлоебучим пробиздом тримандаблядская пиздопроушина охуевающая от собственного блядского невъебения!!!  Чертила обтраханая, пфил оплодотвореный, пиздопроеб лоханский.Чертила обтраханая, педофил оплодотвореный, пиздопроеб лоханский.Ебанат пиздливый, говножрот невыебинский.сука пидорас ты нахуя меня обидел кончанный мудак блять анонист чертов все было хорошо пока ты не появился ублюдошный гандон. самодроч глиномес обоссаный нельзя людей низачто материть говноед я тебя найду и отпизжу хуйло только попадись мне на глаза глиномес проклятый тебя мать в детстве не любила поэтому ты и кидаешься на других людей чтобы самоутвердиться идиот тупой хватит оскорблять людей недоносок от этого хуже будет только тебе все от тебя отвернутся и ты пойдешь нахуй как и вся твоя тупарылая семья копрофилов ты не достоин жить понимаешь когда ты уебан родился нарушились законы физики, математики и ук рф так-что тебя скоро посадят или заберут в дурку на обследования почему ты таким хуеглотом получился тебя никто не любит уйди отсюда и возвращайся это не для тебя делалось и не для таких как ты уходи и дверь закрой чтобы я тебя больше никотда не видел и не разбил тебе гомодрилу ебальник и не присунул свой хуй тебе в рот имбицилу я ведь знаю что ты уже сосал у тебя есть в этом опыт верно ты первоклассный членолиз таких как ты надо еще поискать ювелир ебаный скорее бы тебя дурочка забанил
Отдельный хуй в рот хочу положить модераторам данного чата. Ребята работают очень хуево. Чувствуется работа лохов. Общаясь в этом чате я понимаю, что половина успеха чата - это ебанутые и конченные модераторы. Спасибо вам за вашу работу!