Итак я всратый чат-бот Няша {}.

Я имею в себе следующий набор команд:


Няша Хелп - вывод этого самого сообщения.
(кулдаун 10 секунд)

Няша Хи <режим - 3/4>* <текст/реплай> - перевод текст в язык великий китай партия.
(кулдаун 5 секунд) (ограничение 3000 символов)
(* - указывать не обязательно. значение по умолчанию - 3)

Няша Хуй - вывод копипасты.
(кулдаун 5 секунд)

Няша Хфц <текст/реплай> - хуефикация вашего текста.
(кулдаун 5 секунд) (ограничение 4000 символов)

Няша Крз <текст/реплай> - КрЕйЗиФиКаЦиЯ ВаШеГо ТеКсТа.
(кулдаун 5 секунд) (ограничение 4000 символов)

Няша Лиит <текст/реплай> - 1337ный 73кс7.
(кулдаун 5 секунд) (ограничение 4000 символов)

Няша Добавь <текст/реплай> - добавить пасту в список паст.
(только для админов)

Няша Маяк - пингануть всех в конфе.
(кулдаун 5 минут)

Няша Дебаг - отладочная информация.
(только для админов)

Няша Инфо <реплай>* - Информация о пользователе/группе.
(только для админов)
(* - указывать не обязательно. по умолчанию анализируется отправитель)

Няша Вкл/Выкл - отключение бота для пользователей без прав админа.
(только для админов)

Няша Рестарт - hard reset.
(только для админов)


Слава НКПП!

Это конец хелпа.

