Шёл 2006 год. На тот момент у меня был Целерончик 1.6 Ггц, на котором стояла ХР. После окончания 9 класса без «троек» я соврал своим родителям, что мощности компьютера не хватает мне для учёбы, поэтому попросил их летом купить мне новый 2х ядерный компьютер с игровой видеокартой (родители не знали, что компьютер «игровой» и купили мне без нареканий тот системник, который я указал в магазине).  Я попросил своего старшего товарища установить мне какую-нибудь прикольную сборку Хрюши. Мой друг уже второй год учился в техникуме на программиста и поэтому умел ставить винду.  Всё лето я просидел перед компьютером: вначале я играл в Контру и научился делать хедшоты с первого выстрела из «калаша». Потом я установил wow и с того дня моя жизнь изменилась: я играл дни напролёт, время каникул проходили мимо меня, я не хотел ни есть, ни спать, ни общаться с окружающими людьми. Родители вначале безразлично смотрели на моё игровое задротство, потом отец начал мне прозрачно намекать:  «Сынок, пригласи на прогулку в парк соседскую девочку Ксюшу. Она недавно спрашивала о тебе!» Но я и слушать ничего не хотел, мне был интересен только волшебный мир эльфов и волшебства из вселенной wow. Кроме этого, я играл в nfs underground, просил родителей купить мне набор из руля и педалей, но они отказались sad Я знал, как настроить subaru так, чтобы она могла обогнать audi, в то время как мои друзья водили в реальной жизни мотоциклы, разбирали моторы и пробовали садиться за четыре колеса.  После каникул не я пришёл в школу, а бледный озлобленный пацан, утративший связь и интерес к внешнему миру. На сочинении «как я провёл лето» мои товарищи написали, как они ездили на море, ходили на реку рыбачить, читали интересные книги. Мне же не о чем было писать, кроме как о стратегиях и гонках. Я понял, что мне не интересны мои одноклассники, мне не интересна школа и учёба. Люди не понимали меня. Я чувствовал, что живу только когда включал компьютер и запускал wow  Мои родители очень обеспокоились тем, что я превращаюсь в асоциального задрота. Отец пригласил к нам в гости своего товарища с работы — компьютерщика. Тот попросил меня включить компьютер и показать, чем я занимаюсь. Естественно, кроме игр и мп3шек ничего не было. Сергей (так его зовут) достал из сумки ноутбук apple и дал мне его поиграться. Я офигел от того, что увидел не просто систему mac-os, а произведение искусства. Сергей сказал, что купил ноут для того, чтобы знать, что такое макинтош, хотя, сама ОС ему не интересна. Я сказал Сергею: «блин, хочу такой». Когда я наигрался с ноутом, Сергей сидел перед компьютером и ехидно улыбался — он установил мне на компьютер Slackware.  Это был ужас! Я потерял все свои сейвы эльфов 80 уровня. Сергей меня успокоил и сказал: «Это лучше Мака, и тем более лучше винды. Это Linux, принципиально непохожая ни на что ОС»  Страх перед неизвестным ушёл как только я сел за комп. Тогда я ещё не понимал, что передо мной самая гибкая, безопасная и стабильная ОС в мире. Да, в ней были проблемы, но эти проблемы были решаемы и решались просто чтением документации в течении нескольких минут и шевелением мозга.  Я научился собирать программы из исходников (УУУУ! как страшно звучит! Хотя это одна команда!) Пересобрал ядро один раз, по-приколу. Но самое главное — я был свободен от ежедневного убогого wow-задротства. Мне стали интересны принципы работы ПК, а не тупая игровая жевачка.  Однажды, я пригласил ту соседскую девочку Ксюшу к себе домой, когда моих родителей не было дома smile Я сказал ей: «Пошли, я покажу тебе Linux!» Она не знала значение этого слова и пошла.  Всю ночь после нашего первого секса она лежала голая на диване, а я рассказывал ей, кто такой Столлман, Торвальдс, Мигель де Иказа, Клаус Кноппер, Патрик Фолькердинг. Ксюша сказала: «Какой ты умный!» и под утро сделала мне охуительный минет.
Третьего дня, переодевшись во все чистое набежал в булочную "Махровый Пидор" (Legay Choc по-французски). Продукция поражает воображение ассортиментом. Подвывая, вцепился потными ручонками в батон булки хлеба "Огромный болт" (Le Grande Huy). Владелец заломил восемьдесят евро, для состоятельных парней не деньги, хорошо быть французским хлебопеком. Не отходя от прилавка, затолкал покупку длинной стороной в рот. Размер - моё почтение, почти как у мегадевайса Сталин-3000. Утробно урча, сожрал все, и немедленно запил отличным виски Jameson, после чего побежал по Парижу по акульским делам. Пообщавшись с калиброванными французскими камрадами, начал оценивать финансовые перспективы, дико хохоча в процессе. Надо закупить еще мешков для денег. Вечером метнулся на реактивном аэроплане фирмы Боинг обратно домой, к грязным, мрачным и вонючим соотечественникам. Дома сразу видно: каждый русский - в душе Цапок. Не теряя времени, два раза посетил студию Зотова где Олег усердно поработал надо мной. После чего усталый, забылся сном.  Это была реклама хлеба и северокавказских курортов
Третьего дня решили с камрадами посетить заведение общепита. Чтобы, значит, пожрать. Однако по приходу в проверенное заведение выяснилось, что теперь там открыт гей-клуб. Гомосеки тут же завели меня в туалет, где попытались цынично огулять. От осознания смертельной близости черенков и наведённого ими ужаса липко пропотел. Все же ловко вывернулся и, роняя кал, убёг домой, сменил памперсы, залез под одеяло и больше уже никуда не ходил. Ночью приснилось что меня снова отправляют в Чернобыль. С воем проснулся. Благо в выходящей игре «Санитары подземелий 2» Чернобылей нет. Это, как вы понимаете, дорогие дети, реклама.
Почему для меня Windows 7 лучше, чем Windows 10  Казалось бы, переход на NVMe SSD, обязательно надо ставить Windows 10, все дела, но нет, я буду устанавливать Windows 7, есть много причин почему я не установлю Windows 10, думаю есть смысл перечислить основные.  Здесь я перечислю лишь самые значимые для меня причины, из-за которых я предпочту уйти на дистрибутивы Linux вместо Windows 10 если вдруг "семерка" умрет (с 2016 года слышу как семерка вот-вот умрет, еще чуть-чуть, нужно лишь подождать...).  1) Главная причина: Microsoft создавая Windows 10 ставит себя и ОС выше пользователя, вплоть до принуждения.  Пример: Назойливый "Защитник", постоянные обновления практически в принудительном порядке, любые возможности отключить назойливый функционал Microsoft пытается блокировать, и т.п.  2) Композитор рабочего стола: От него не избавиться, последняя ОС в которой композитором можно управлять это Windows 7.  Пример: Мне надо освободить максимум памяти на видеокарте, с активным композитором я это не смогу сделать, только если не добавлю вторую видеокарту без активных мониторов.   А ведь с ростом количества окон, разнообразия окон, памяти расходуется все больше и больше, но еще более неприятный момент это задержки, и это не проблема именно Windows 7, аналогично все происходит и на Windows 10. Задержки проявляются при активности 3D приложений в оконном режиме, в таком случае приложение/игра оказывается внутри композитора со всеми вытекающими.  Еще замечу, что Minecraft Java Edition работает в "виртуальной машине" (Java это и есть виртуальная среда исполнения), что тоже вносит дополнительные задержки, благодаря чему разница еще более ощутима чем обычно.   Сам монитор еще вносит задержки, по характеристикам только смена состояния пикселя это 5мс, однако перед сменой состояния пикселя еще стоит контроллер, который тоже не моментально работает, однако это не особо суть играет при расчете разницы между двумя задержками.  В случае активного композитора требуется 6-7 кадров для начала движения картинки, это примерно 75-87мс, в то же время без композитора уходит лишь 3-4 кадра до движения на экране, это в задержках выходит около 37-50мс.  Разница, которую добавляет композитор, выходит порядка 38мс, фактически эта задержка подготовки чуть более двух кадров при мониторе 60 Гц, лично мне это сильно мешает перейти на Windows 10 даже если закрыть глаза на первый пункт.  В случае Windows 10, даже в полноэкранном режиме игры у меня порой работали под композитором со значительными задержками, которых не ощущалось на "семерке" в одной и той же игре, но я не скажу что абсолютно везде и всегда эти злополучные задержки, нет, но проблем от этого меньше не становиться для меня при попытках перейти на Windows 10.  Возможно я сделаю отдельное тестирование с участием Windows 10, если будет интерес к этой теме.  3) Драйвера: Человеку, что не разбирается в ПК проще когда система все делает сама, но ради всего святого, оставьте кнопочку для отключения принудительного автоматизма...  Пример: Устанавливаю Windows 10, забыл выдернуть сетевой провод, и без предупреждений система начинает накатывать драйвера забивая интернет-канал, а если ты не дай бог успел сам установить драйвер то винда его сносит и накатывает свой, который еще может все положить вплоть до черного/синего экрана если вдруг оборудование не совсем стандартное...  4) Заколдованный интерфейс: Мне весьма неприятно перегребать десятки окошек, чтобы добраться до несчастной классической панели управления, из которой можно получить быстрый доступ ко многим системным местам.  Конечно, в качестве альтернативы можно применить "поиск", но мне гораздо проще сделать два щелчка мышью используя Windows 7 (Пуск => панель управления), чем влезать в строку поиска и еще трогать клавиатуру при этом...  Еще в проводнике Windows 10 отсутствует нижняя панель подробностей о выбранном файле, а прикрутить вручную такую панель я не нашел способов когда в последний раз использовал "десятку"  Кто-то скажет что я на пустом месте высосал проблемы, что все можно твикерами вытащить, а если твикеры не справляются то руками наколдовать.  Так вот, мне проще установить "семерку", один раз накатить все что нужно мне, и спокойно пользоваться системой которая без моего ведома ничего не сделает и не сломает сама по себе.  Пока Microsoft пренебрежительно относиться к людям, чуть ли не тыкая пальцем что можно человеку делать, а что нельзя, я быстрее уйду на дистрибутивы Linux чем перейду на Windows 10, которая своего пользователя держит за овцу, а энтузиастов пытается ущемить.  И никакие DirectX 12 не заманят меня на "десятку" пока Microsoft видит в пользователях лишь пушечное мясо имеющее оборудование для бета-тестирования своих экспериментов.  К слову, DX12 фактически искусственно ограничивают в пределах Windows 10, правда игры от Microsoft меня не интересуют чтобы ради них устанавливать "десятку", в качестве альтернативы вполне спокойно работает Vulkan, который поддерживается со стороны драйвера и не зависит от желаний Microsoft указывать пользователю, что он может, а чего не может.
В первую очередь при выборе бензопилы, естественно, учитывается будущий «фронт работ». Любительские бензопилы, обычно малого рабочего объема и с короткой шиной, рассчитаны только на эпизодическое использование в легких работах дома или на даче. Частое использование быстро исчерпает ресурс, а попытка установить шину подлиннее приведет к ощутимой перегрузке двигателя. Зато такие пилы и легче (производитель может сэкономить на прочности узлов), и дешевле – то есть для своей задачи как раз подходят. Если же пилу предполагается использовать часто, то стоит уже задуматься об инструменте полупрофессионального сегмента – они, как правило, по мощности и максимальной длине шины мало отличаются от популярных любительских моделей, но зато сделаны надежнее: дешевые чугунные гильзы уже сменяются высокоресурсными никасилевыми цилиндрами, крепче коленвалы, надежнее подшипники – такая пила при постоянном использовании уже не развалится спустя год.  Профессиональные же бензиновые пилы в первую очередь создаются для тяжелых работ – здесь не редкость шины длиной почти в метр, предназначенные для валки леса. Под стать им и двигатели – мощные и с очень высоким моторесурсом, измеряемым четырехзначными цифрами, но зато и тяжелые. Впрочем, есть в этом сегменте и более компактные модели с шинами в районе 40 сантиметров – но по ресурсу они все равно превосходят и «полупрофи», не говоря уже о чисто «домашних» моделях.  Общая проблема бензопил любого класса – это вибрации: одноцилиндровый двухтактник, к тому же высокооборотный, не вибрировать не может по определению. Причем острее всего эта проблема стоит как раз для любительского сегмента, где и сама масса пилы меньше (а, чем тяжелее пила, тем при прочих равных слабее воспринимаются вибрации), и двигатель конструктивно упрощен для удешевления – особенно, если речь идет о «совсем китайских» пилах. А вибрация на рукоятях – вещь нешуточная: вибрационная болезнь не из приятных вещей. Причем традиционно применяемый подвес двигателя на резиновых втулках имеет неприятную особенность: на холоде резина «дубеет», и уровень передающихся на руки вибраций возрастает. Сильно вибрирующую пилу выбирать не для разовых работ, а для постоянного использования, будет серьезной ошибкой.  Еще одна вещь, полезная при эпизодическом использовании бензопилы – наличие ручной подкачки топлива в карбюратор (праймера), которого на понравившейся пиле может и не быть. А ведь как раз при редком использовании он позволит легче всего запустить пилу после простоя, быстро заполнив карбюратор топливом. Профессиональным пилам он не так нужен – при ежедневном использовании карбюратор пересохнуть не успеет, да и самотек там за счет большего объема бензобака эффективнее.  Рейтинг лучших популярных бензопил 2021 года — по версии "Эксперта цен"  РЕКЛАМА  Оборудование для этикеток!  Лучшие бензопилы дешевле 5000 рублей
Долбоеб? допустим у тебя разведена плата, ты её успешно отпечатал, все напаял и замечаешь что она бракованая. Каким блять макаром ты превратишь её в мини итх если у тебя она разведена под атх? из банальщины это хотябы контакты поверсв и вся такая лабуда. Если на первоначальной разводке они были снизу, как ты их после того как ты отпилил кусок сделаешь сверху, разумист? придумал блять себе какуюто хуйню в голове и сидишь в веришь это. На каком блядь заводе стоит циркулярка которой бракованые платы пилят нахуй? да и мини итхещё и уже чем атх, так что ещё и сата порты из банального отпиливают
Ты зачем хамишь, рыбёнок? В реале ты бы не вывез 100% так почему понтишь в сети? тут не страшно?
Сколько тебе лет, сынок? Это только в стране эльфов если гражданин говорит о пидорах, озвучивает фильм о пидорах, а потом снова говорит-говорит-говорит о пидорах, то он обязательно пидор. Вдумчивые камрады и состоятельные парни понимают, что это не так. И когда на тупичке пишут про пидоров — они понимают, что это юмор такой и смеются. И когда в кинотеатре идёт кино с живой озвучкой, они идут на фильм, смотрят и слушают пидорские акцентики в речи персонажей потому что понимают — Главный прикалывается и жёстко стебётся над пидорами. И когда после сеанса Главный зовёт в гостиницу продолжить знакомство и посмотреть кино о пидорах, состоятельный парень понимает — это для того, чтобы укрепить крепкую мужскую дружбу, возникшую на тупичке. Посмотреть на голубого Бруно и всё такое. Спецсеанс. Когда вместо Бората на экране начинают мелькать голые жопы и эрегированные фаллосы, он понимает — это так сказать, наглядная демонстрация того, до чего довели страну демократы. А когда лысый друг достаёт свой штык-нож и приглашает в опочивальню, состоятельный парень, он же вдумчивый камрад сразу понимает — это не пидорство, это и есть та самая, воспетая поэтами, мужская дружба. Хорошо быть состоятельным парнем!
Всем доброго дня и ночи! Рад нашему знакомству, меня зовут Дмитрий, я вырос в Воронеже, жил в Москве, последние три года обитаю в Приморском крае (это Дальний Восток), но в связи с окончательным переходом на удалёнку остаток жизни проведу в странствиях по миру: возможно, в Австралии, или на Бали, или в Таиланде, а может, на Островах Зеленого Мыса, что в Атлантическом океане. Подкинешь ещё идей? Думаю, чем больше языков, стран, культур мы сможем в себя впитать, тем интереснее и веселее жизнь, верно? Немного представлюсь. Начнём с того, что я человек-противоречие, в котором сочетаются серьёзность, целеустремлённость и какой-то совершенно дикий авантюризм, особенно в отношении путешествий. Безумные идеи непрерывным потоком лезут в мою голову и процентов 5-10 из них реализуются. Например, в прошлом году на моторной лодке в одиночку я отправился в Охотское море (это Тихий океан, к слову), чтобы посмотреть на гренландских китов. А плотность медведей на квадратный километр в тех краях в 10000 раз превышает плотность людей. Волн выше полутора метров я не видел, но говорят, что 6-7 метров - вполне себе обычное явление. Приливы и отливы - примерно такой же высоты. Эта авантюра едва не стоила мне жизни, но вот я здесь и планирую сорокадневное путешествие длиной в 15 тысяч километров из Владивостока в Москву через Байкал, Монголию, Алтай, Казахстан, Киргизию (Иссык-Куль), Таджикистан, Узбекистан, Аральское море, побережье Каспийского моря, и оно состоится, чего бы это ни стоило! Рассказами о своих приключениях я могу кормить тебя не одну совместную поездку, если, конечно, она случится :) Пожалуй, сохраню интригу и на этом закруглю тему путешествий - скажу ещё только, что иногда занимаюсь организацией авторских туров и не против познакомиться с теми, кто хотел бы попробовать себя в этом виде деятельности. А ещё у меня прикольная работа - я программист :) На Дальний Восток я попал по приглашению принять участие в строительстве самой крупной в России судоверфи - танкеры, атомные ледоколы прочие космические корабли, которые бороздят просторы океанов. Что только я ни автоматизировал - расчёт зарплаты, межцеховое и внутрицеховое планирование, бюджетирование, документооборот... Могу рассказать, например, как строится корпус судна и даже показать сверхсекретные фотографии, хотя не, не могу - посадят :) Что бы ещё такое рассказать прикольное? О! У меня есть идея-фикс - хочу создать искусственный разум! Всё свободное от работы, учёбы, ремонта машин и планирования путешествий время я посвящаю книгам по когнитивистике (это такая наука о том, как устроен мозг), психологии, этологии (наука о поведении животных), а в ближайших планах - лингвистика и некоторые разделы математики. И я это сделаю, любой ценой! Я способен дотянуться до звёзд, не считая, что это сон. А что будет потом? Человечество избавится от рутины, все желающие смогут посвятить время творчеству, потому что заниматься скучной и неинтересной работой будут машины. Кое-кто, конечно, расслабится и станет бить баклуши, но ведь очень многие захотят в освободившееся время делать что-то прекрасное - рисовать, сочинять музыку, путешествовать, заниматься спортом... А ты как думаешь? Вообще интересно это обсудить! Я могу рассказать, например, что такое информация, как она обрабатывается нашим мозгом, как хранится, как мы воспринимаем язык, образы, как принимаем решения... Как хранится информация в современных базах данных и в чём принципиальные отличия компьютера от мозга. Могу, кстати, помочь с профориентацией, посоветовать, где искать свой талант и как его раскрыть - всё это тоже безумно интересно. А теперь ближе к теме - чего я тут забыл, собственно? Стоп, упустил важную вещь: я всю жизнь стремился к уединению и "варился в собственном соку", из-за чего обрёл полную самодостаточность и автономность. Почему? Долго объяснять, как-нибудь потом. У меня прекрасные друзья и 100500 знакомых, но все они - на далёкой дистанции. Но вот вдруг (почему - отдельная, очень интересная и довольно длинная история) я решил попробовать впустить в свою жизнь одного человека на очень близкую дистанцию и связать с ним судьбу, как бы высокопарно и пафосно это ни звучало. Очередной эксперимент, любопытно, чем он окончится? Просто хочу попробовать, что из этого выйдет. Нормально объяснил?
Я тяну 300 от груди, знаешь какой у меня хват, унтерок? Я просто сожму твою дохлую черепушку и сломаю её как орех. Поэтому помни хипстарок омежий, если ты слабое безвольное дрищечмо, даже не семей заводить тян. Если не хочешь быть обоссаным мною. Я заберу у тебя все, тупой хуесос. Твои травматы ножи перцы тебе не помогут, они будут в твоём очке.
Значит так. Поскольку ты утнерменш, правила срача устанавливаю я. Итак: 1. Уход от вопросов-слив. 2. Слив-слив. 3. Оскорбления-слив. 4. Отсутствие аргументов-слив. 5. Ты пидр-слив. 6. Ты левогвардейская сука, тявкающая что-то о СССР, социализме и так далее-слив. 7. Ты ебливое фемло или алень, прогнувшийся под баб-слив. 8. Пересылка моих сообщений в нужном тебе порядке или отправка их скринов-слив. 9. Бред обо мне и моем мнении-слив 10. Попытка оспорить правила ил назвать их недействительными, направить их не меня-слив. Правила не распространяется на натуралов-адекватов вроде меня, и рассчитаны на быдло (тебя). В противном случае, слив по пункту, которому ты соответствуешь и свобода с позором. Дальнейшее развитие срача прекращается и я опять опускаю тебя не напрягаясь. Приятного дня, пёсик
ОТСТАНЬ, ПСИНА! Надеюсь этот петух депопустат, больше никому не помешает. ОТСТАНЬ, ПСИНА! Надеюсь этот петух десупостат, больше никому не помешает. ОТСТАНЬ, ПСИНА! Ура, наконец этого FALLOS SHOP забанили! КАК ЖЕ ТЫ ЗАЕБАЛ, ТУПОЙ МУДАК! -попущенка deputy fallos shop КАК ЖЕ ТЫ ЗАЕБАЛ, ТУПОЙ МУДАК! Петух казанский фаллос забанен!
Предупреждение: Следующие предупреждения относятся ко всем частям обзора. Предупреждение 1: Обзор не спонсируется, потому я на свое усмотрение делаю обзор. Предупреждение 2: Возможно некоторое происходящее покажется безумством, но ничего страшного, бывает... Предупреждение 3: Обзор состоит из 6 частей, я не хотел делать большой обзор, но это будет скудный обзор если сделать маленьким, так что надеюсь 6 частей хватит для всего. Предупреждение 4: Часть написанного в обзоре может быть моим личным мнением, которое я постараюсь обоснованно высказывать. Предупреждение 5: Написание обзора может занять несколько месяцев, т.к. мне придется каждой системной платой пользоваться некоторое время. Предупреждение 6: Не пытайтесь повторять за мной потенциально опасные действия (модификация BIOS, разгон, и т.п.), если не готовы принять ответственность за возможные проблемы.  Предупреждение 7: Иногда я буду сравнивать системные платы со своими прошлыми системными платами, используя их как пример, разумеется они не участвуют в обзоре т.к. их у меня нет в наличии, но опыт никуда не выбросишь. Заметка: Дата начала написания обзора 18.08.2020, обстановка в моей стране весьма нестабильна, много лжи, оскорблений в адрес народа (в том числе и в мой адрес как части народа) и жестоких репрессий со стороны само провозглашенного правительства, но я все равно постараюсь закончить данный обзор до конца.
как же все–таки хорошо жить без тян! Даже восхитительно. Некого ревновать, не с кем ругаться, не надо постоянно говорить "я тебя люблю" и "ты прекрасно выглядишь". Можно — подумать только, какая роскошь — лечь спать в пять часов дня, не боясь, что в восемь тебя разбудит резкий, как окрик часового, сигнал домофона, и придется, охая и протирая глаза, идти открывать входную дверь, а потом десять минут выслушивать, как прошел день и кто что кому сказал на работе. Без тян можно — завидуйте, рабы самок! — включить весь свет в квартире в 4 часа ночи, врубить на полную группу Manowar и, выпив белкового коктейля, качать руки гантелями, выкрикивая на вдохе "Зиг!", а на выдохе "Хайль!". Без тян можно развалиться в кресле, запустить порнографию с китайскими трансвеститами и самозабвенно дрочить, не ожидая, что в этот момент она вернется из кухни, кинув на тебя обвиняющий взгляд. Без тян можно не ходить в кино, не бриться и заказывать два раза в день на дом маленькую пиццу "Пиппони" и бутылку водки "Немирофф". А когда надоест — сесть на диету из салатов, потому что ты теперь живешь один и никто не тащит в твой холодильник две пачки нарезного бекона в тот самый миг, когда ты решил устроить очищающее голодание! Без тян ты живешь с чистой посудой и вымытым полом — потому что теперь надеяться не на кого, и ты сразу моешь их сам. Без тян не надо делать вид, что ты интересуешься стадом клинических идиотов и дегенератов, которых они почему–то называет друзьями. Без тян можно курить две пачки сигарет за ночь, не открывая балкона, с которого дует арктическим холодом. Без тян тебе не надо знать о существовании чужих незнакомых людей из далекой провинции, именуемых "родителями", не надо задумываться о браке, заведении детей, серьезной работе и прочих гадких радостях отвратительно склизких буржуа. Без тян ты можешь приставать к другим тян и говорить с друзьями о геополитике, не испытывая гнетущей тяжести от того, что тут кому–то станет скучно. Без тян можно жить на 3 тысячи рублей в неделю, вырезая свастики на руках и расхаживая по квартире без трусов с томиком Эйзенштейна в руках. Без тян ты свободен, чист, весел и сам распоряжаешься своей судьбой, в которой больше нет раннего облысения, судорожных поисков "хорошего детского садика" и выездов всей семьей на выходной шашлык. Без тян ты прекрасен, как юный античный бог.
Третьего дня решил вновь набежать на пидорский ресурс на предмет отстаивания своих авторских прав. Речь, как это не трудно догадаться, идет о добротном кине "Однажды в Ирландии" в моём переводе. Повторяю - в моём переводе. По совету бывалых камрадов открыл гугол транслейт, были закуплены оптом черенки, и упакованы в заранее заготовленные мной мешки. Словом всё то, что обычно использую в правильном переводе. Близость аргументов вселила уверенность, недолго думая прокрался анонимным каментом в жыжы Сереги! Затаился и стал вдумчиво читать.  Внимание привлекла тема с незамысловатым названием "Гоблопаста". Ознакомился с условиями конкурса и внезапно ощутил приступ жадности, решил действовать от противного с особым цЫнизмом! Цимес ситуации проглядывался невооруженным взглядом! Отмёл последние сомнения и тут же стал пристально изучать всякое что понаписали. Хотел включиться, но тут меня отвлек запах гари из-под стула. Посмотрев вниз я увидел голубоватое свечение. Опытные камрады опосля пояснили, что то было "Черенковское излучение".  Из-под портков светило не хуже, местами просвечивая всякое непотребное. Судорожно попытался вспомнить алгоритм действий, что упорно вбивала мне кровавая Родина, которую я когда то послал, чтоб не послали меня. Не нашел ничего лучше, как залить проточной! Светить стало ярче, исподнее сияло ярче вывесок в Лас-Вегасе! Запахло радиацией и разложением. Малолетний долбоёб спросит: как может пахнуть излучение? С точки зрения долбоёба - безусловно никак. Как пахнуть, my ass.  Видя не стухающий накал идиотии сел жопой в ванную с водой. Ну а потом, как водится, ебануло так, что от вспышки в Купчино вполне можно навигацию по СевМорПути лет сто водить. В ванной прожгло дыру - моё почтение. Ударной волной снесло все зубы, не рот - а разрез пизды! Атомно! Пламенем опалило мех, депиляция - как дуговой сваркой, трогал себя за всякое после, орал в голос! А впишись я тогда в Чернобыль, всё могло сложиться иначе.  Это, как водится, была реклама учебника физики в правильном переводе (купить на Озоне). К прочтению - строго рекомендую! До новых встреч! [хмурый еблет]
Кто блять такие эти ваши сойбои? Для меня, как для великорусича, это какие-то мифические существа, даже самые затравленные и конченые омеги в наших краях не лишены токсичной маскулинности, зачастую у них оной даже избыток. И поэтому такие люди уровня "бойфренд моей жены подарил мне нинтендо сыч после вазэктомии" воспринимаются как инопланетяне. Кто же все-таки эти сойбои, откуда они пошли, и почему они при этом не являются инцелами?
Сегодня зашел в сортир, на предмет мощно посрать. Прибыл в помещение М, начал заходить в кабинку.  Чувствую - сзади не очень аккуратно приподнимают резинку трусов и лезут в задний проход. В анале у меня швы наложены, и потому я за обстановкой вокруг своей задницы слежу внимательно.  Ну и, в общем, кто-то лезет в жопу. Быстро сунул правую руку за спину, отбил шаловливую ручонку, схватил за половой орган, глядя на сообщника справа. Который лез в трусы - килограмм на 70, второй - поздоровее меня.  И гомосек и подельник, как и следовало ожидать, гости с Кавказа. А ведь я эта - пострижен вокруг плеши налысо, волос на теле нет, кожа гладкая, соски тщательно отполированы специальным гелем. Такой страх внушаю, что руки сами мне в трусы лезут.  Член пидарюга вынуть не успел, и произнес: - Эээ, ти чо, панравытся прахады ещо, да?!  Я спиной отошёл внутрь кабинки. Оба красавца остались в сортире, и посрал я уже без них.  Стоявший за мной мальчик шёпотом сказал другу: - Видал, как он на гомосеков набросился?!
Короче почему дх11 кал собачий ? И почему тестировать норм железо не стоит под ним. Во-первых, это абстрактный код через прослойку что делает медленный доступ к железу так еще и не полный + задержки на конвеер в 0.1 наносекунда я сру быстрее чем дх11 на конвеер реагирует + задержки на абстрактом коде в 1, 01 , 3 0.5 наносекунду что делает дх11 ёбаной парашей которая паки компилирует дольше чем я бля сру. Во-вторых, в основу только 8 потоков все остальное это распараллеливание и + нету ни одного трассировкой в поток (не путать с трассировкой лучей) +  dс по потокам дрочится поочередно: итог многопоточные цп сосут хуй,  поэтому ЦП тестировать в дх11 нельзя если мы о нормальном ЦП. В третьих, это мертвое апи по фичам по типу консервативной растеризации, асинхронок, отброски примитив шейдер и прочие и прочие что при том же фпс дадут БОЛЕЕ ЛУЧШИЙ графон или наоборот при том же графоне дадут больше фпс.  А что теперь с DX12.0 ? А все просто, во-первых задержки на конвеер уже не как в дх11 в 0.1 а в 0.01 наносекунда + машинный код и нету никакой прослойки ёбаной что дает быстрый и полный доступ к железу благодаря чему более грамотно расходуются ресурсы железа + нету ёбаного ffr который конвеер на построение блоков притормаживал на 1 наносекунду и общие задержки стали меньше. Во-вторых, основа теперь 12 потоков + 4 трассировки в поток и dc дрочатся по всем потокам сразу что дает колоссальный буст на многопоточных системах. И, в третьих, появляются асинхроночки, тайловый рендер и консервативная растеризация (однопроходная) . А теперь вулкан, о боже храни вулкан лучшие апи в мире на данный момент даже дх12.1 ничего не скажит ему. Короче, во-первых, реакция на конвеер внимание 0.0001 НАНОСЕКУНДА реакция на блоки на ff на паки ниже чем 0.0001 наносекунда + полный машиный код без всяких компиляторов. Во-вторых, в основу свыше 46 потоков 24 потока в трасировку + dc по потокам дрочится сразу на все чтоо есть у цп + нету ограничение по dc за секунду короче секос. В третьих, присуствуют все новые фичи тайловый рендеринг, консервативная растеризация, отброска, асинхронки и т.д короче высший секс  вот
Третьего дня ощутилъ мощное недомоганiе. Скосiла, милостивыя судари, меня одна непріятная хворь. Лѣтов уже много - через это хвори подкрадываются незамѣтно. Незамедлительно залег на мега-цЫновку, что бы не писали либеральныя публицисты, вродѣ Герцена и Белинского, а хвори нужно переносить лежа. Вѣстимо в распространеніи сѣй хвори повиненъ лично Великiй Государь всея Руси Петр I. Спеціально вызванный довѣренный дохтур поставилъ діагнозъ - запущенная гоноррѣя сфiнктера. Прочистилъ железы и прописалъ инъекціи муміё прямо в сфинктер. Сижу, лѣчуся. Примѣрно такъ.тестамд сосет
Однажды проснулся я в полдень Двадцать шестого числа И вдруг с удивлением понял: Нет во мне больше Козла.  Вернулся я шагом дрожащим В гостиную из санузла И понял там по-настоящему: Нет во мне больше Козла. Нет во мне больше Козла.  А раньше бывало иначе,  Когда я куда-нибудь шёл, Внутри где-то радостный скачет Красивый лохматый Козёл.  Мы с ним заводили знакомства, Когда попадались тела. А если случалось потомство, То было оно от Козла. Было оно от Козла.  Встречались нам разные люди, Которым козёл был не мил, И он безо всяких прелюдий Тем людям ужасно хамил.  Он слал их подальше на фаллос, Хоть грубым бывал не со зла. И часто такое случалось, Что я отвечал за Козла. Сам отвечал за Козла.  И так за неделей неделя Катились смешные дела. И вот я проснулся в постели И нет со мной больше Козла.  И сразу же в сердце запели Тоскливые колокола. Мы разве ж такого хотели, Чтоб не было больше Козла?!  И реки мои обмелели, И лодка моя без весла... Мы разве такого хотели, Чтоб не было больше Козла?! Не было больше Козла...
Намедни малолетные долбоёбы выложили в интернет мой мобильный номер. Как и следовало ожидать сразу пошёл девятый вал смс от всяких дурачков. Камрады скажут – чего ж ты, Дмитрий Юрьевич симку-то сразу не поменял. Отвечаю коротко и без затей. Перевёл мега-девайс в вибро – режим на полную мощность и, без лишних затей воткнул себе в анус. Докладываю: ощутил всякое приятное, конечно не «Сталин-3000», но весьма достойно. Правда не совсем удобно отвечать на звонки Олега. Как водится, это была реклама «Мегафона».
Слышишь ты сын подзаборной шлюхи , когда ты поймёшь , что твое существование в этом мире настолько призрачно , что ты не знаешь кто ты. Ставишь себе фамилию фанатика долбоебских идей. И ещё возможно реальное имя родеон. По статистике агрессивные чурки чаще всего выбирают амд, при этом хуевое амд. То есть весь ряд технологически отсталых карт и все райзены , не включая 5000. Потому что эти бабаи ебанаты . Дешывле ебет интул . Только странная хуета получается. 5000 всех ебет. Историческое событие , амд смогло обогнать древнюю архитектуру. И вроде бы борьба должна прекратиться, но блять как эти чурабасы с амд как лезли первыми, срали первыми , так они и до сих пор являются первопричиной сранья. Ебучие обезьяны
Думаю пора рассказать правду. Пожалуй во всей хв тусовке я один настоящий фанат амд. Я не притворяюсь, чтобы получить популярность. Я не дрочу на амд оттого, что это делают все. Я не фанатею от амд просто потому что в каком-то там тесте на какой-то там секунде райзен оказался лучше, нет. Я истинный фанат амд. Я всегда, всю свою, пускай, пока ещё короткую, жизнь, был фанатом амд. Я гордо нёс это звание. Я всегда был их фанбоем. Даже в тяжёлые времена, когда АМД выпускали неудачные решения. Я был их фанатом когда их процессоры сосали у интела на три поколения старше, когда их карты проёбывали нвидия и в цене, и в производительности, и в технологиях. Даже в то время, когда на взявшем амд ставили клеймо отброса, дегенерата, я был за амд. Да, всё верно. Я был за амд даже вчера.
Люблю ебаться в жопу - В двухслоте память гнать Иду как на работу Я хуи сосать.  С полпизды я прямо Делаю разгон. Шью 002 биос, Вставляю целерон  Но целерон не хочет Память разгонять На 3800 я сижу опять СУКА БЛЯТЬ  Тут же я вьебашил 1,3 SA И за ним вдогонку VCCIO Но не хочет память 4000 брать - Сыпет ошибки анта тм5 СУКА БЛЯТЬ  Снова лезу в биос - "Что бы подкрутить?" Чтобы моей скорости Не смогли достичь Владельцы хиры8 На 4 слотах.  Сл18, рсд22 Вторички выставляю - Скорость заебца! СОСНИТЕ ХУЙЦА владельцы хиры8 - 4 слот говнеца
Третьего дня покупал в супермаркете дверь.  Неспешно нес через стоянку, но тут под яростным порывом ветра дверь вырвалась из цепких лап. И слегка поцарапала рядом стоящую копейку какого-то гражданина. Копейка, доложу вам, припаркована по-идиотски - это я как водитель со стажем говорю. Тупорылый баран поставил копейку так, что не то что объехать, обойти не зацепив её - невыполнимая задача. Это при том что я сам мастер уворачиваний и обходных путей. Ловко подняв дверь тупо понёс её дальше. В спину меня назвали пидарасом. Я неспешно вернулся — поинтересоваться, кто именно это сказал.  Немедленно выяснилось что оный гражданин - гость с Кавказа. Гость потребовал солидную оплату в счёт ремонта болида. Сначала хотел вежливо осведомиться о возрасте и пояснить, что с только точки зрения долбоёба - безусловно должен платить я. Но вспомнил что уже давно не состою на службе в милиции, где граждане платили строго мне, а не наоборот.  Тут стоит отметить: по рылу я получал множество раз, от совершенно разных граждан и ощущения были мягко говоря не из приятных. Советская армия, интернат и улица отучили отчаянно хамить незнакомым мужчинам. Пролетарское чутьё подсказало хоть гражданин и неправ, но пиздить будут меня. Возможно даже ногами. Потому перечить не стал. Вместо этого уплатил тыщу баксов, дабы поскорей убраться с места аварии.  Тупые дети спросят - отчего же ты ДимЮрич не пробил подлецу в рыло и не начал катать его по земле кирзачами? Поясняю - если бы у гражданина был короткоствол всё могло сложиться бы иначе. На стоянку - ни ногой! Хорошо быть состоятельным парнем.
Честно говоря, по моему скромному мнению и, не желая обидеть никого в чате, чьё мнение отличается от моего, но все-же, рассматривая этот вопрос с другой точки зрения, в тоже время, не опротестовывая ничью позицию и, стараясь быть объективным, а также, принимая во внимание все без исключения аргументы, других участников обсуждения, искренне полагаю, что ты палишь в конец пасты
агрессивный пидарок нарисовался - тема про хуи у тебя в очке я смотрю очень актуальна. хотя постойте ты же амудешник - по дефолту пидор.
Натуральный пидор - это мужик, которому нравятся мужики. Именно мужики. Через это правильный пидор - мускулист, подтянут и выпукло-мужественнен. Наиболее ярко суровые пидоры представлены в х/ф Полицейская академия, в баре Голубая устрица. А вот этим моисеевы/пенкины - они косят под баб, со всеми женскими ужимками, истериками и пр., т.е. там несколько другой сдвиг по фазе. Они в большинстве ебут друг друга сугубо обоюдно, не разделяя активность/пассивность.  Настоящие пидоры решительно отвергают псевдобаб!!!
обосрал петушков. и самый стойкий зашкварченок кукарекнул напоследок про обсер. ну если тебе так будет приятно куесосик - то еще и сру тебе на лицо :)))) ты же этого хотел да? :) поел говна молодец - а теперь дальше на черенок присаживайся - пора за амуде кукарекать :)))
Здравствуйте, что это за хуйня? Я получил посылку в субботу, но не открывал её, при отыкрытии посылки я обнаружил процессор ryzen 1600, а не ryzen 2600, что за хуйня? Я заказывал 2600. Верните деньги, я оставлю плохой отзыв. Разбирайтесь
Большинство граждан в своих стремлениях ничем не отличаются от животных. Вкусно пожрать, как следует попить, огулять самку. При этом рекомендуется демонстрировать окружающим свои радикальные отличия от стада: жрать подороже, напитки употреблять только элитные, самку разыскать пофигуристее. Приветствуются незатейливые интересы: просмотр по телевизору футбола и выезд на рыбалку с последующим обсуждением этих ярких событий. Не будем забывать про интеллектуалов, наслаждающихся чтением книг, написанных по мотивам телесериалов. Давно заметил парадоксальное явление: всем на свете интересуется только молодежь, ребята и девчонки лет до 25. Но как только они заканчивают институты, приступают к регулярному труду и создают семьи — интерес стремительно идет на убыль. После тридцати человек напоминает забравшуюся в ракушку и закрывшуюся крышечкой улитку: вот моя семья, вот мой телевизор, вот мои удочки, вот мое пиво. Остальное — до свидания, оно вносит беспокойство в размеренный быт, и потому не приветствуется. Понятно, для общества это полезно — стабильный доход, стабильная семья. А для индивидуальности — увы, верная смерть. 
Я что долбаеб тебе чет доказывать показывать?Еслиб ты начал общаться на нормальной ноте а не стихи мне писать мы бы поговорили нормально. А так я тебе еще раз говарю Иди нахуй ты от жизни по жизни пробитое чмо.😍
С мыслей траурным выводком, Сил отсутствием внутренних Вместе с Веркиным выблядком Я шагаю на утренник. Мы шагаем по улице, Я держу его за руку, А на ниточках кружатся Три воздушные шарика.  Как погано он выглядит В своей вязаной шапочке. Улыбается выблядок Чтобы выглядеть лапочкой. Улыбается, щурится, Ненавижу очкарика... А на ниточках кружатся Три воздушные шарика.  Не искал себе выгодки И московской прописки я, Чтоб какого-то выблядка Записали мне в близкие. Невпизду настроение, Ночью снятся кошмарики. Чую, лопнет терпение Как воздушные шарики.  Здравствуй, утро морозное! Остановка Трамваево. Верка, сука безмозглая, Ты зачем родила его?! Вот такие вот чубчики, Вот такие пиздарики – Детский садик и утренник, И воздушные шарики...
Был на похоронах одной тян. Ничего особенного - попала под автобус. На похороны попал почти что случайно. С ней была связана одна история - тян спалилась, когда сосала хуец какого-то альфы. Сосала в классе после уроков. Спалилась эпично. Моему другу удалось её сфотографировать, когда она оторвалась от хуйца, чтобы посмотреть, что происходит. Естественно, мы об этом никому не говорили - друг считал, что можно это использовать как компромат и нельзя сливать свой козырь просто так.  В общем, видимо, мой друг оказался гораздо более мощным троллоло, чем я считал раньше. На похоронах можно было увидеть лицо этой тян. На фотографии. Ну, вы поняли. Я даже мог разглядеть участки, где не очень аккуратным фотошоп-мэдскиллзом замаскированы капли спермы. И если смотреть издалека - личико выглядит вполне мило. Я не знаю, как другу это удалось. Но факт - обработанная фотография оказалась у родителей покойницы и они тоже сочли её удачной и вполне милой.  И вот я смотрю на фотографию. Вокруг все грустные. Довольно тихо говорят. И внезапно я понимаю, что это за фотография. И начинаю смеяться. Я не сдерживаюсь. Я бешенно хохочу на похоронах одноклассницы. На меня смотрят как на ебанутого.  Всё было бы не так плохо, если бы я объяснил свой смех простой истерикой. Но я ведь не хочу показаться глупым и пытаюсь оправдаться. Что выходит неумело - все прекрасно слышат, как я захлёбываясь от смеха кричу "но она же там хуй сосёт!".  Меня пытаются увести. Родители покойной в гневе. Не знают, что делать. Мне кажется, что её батя вообще мне сейчас по ебалу вломит. И я должен оправдаться. Из внутреннего кармана пиджака вытаскиваю бумажник и среди скомканных десяток, пары шпаргалок и небольшой коллекции фотографий нахожу нужную и пытаюсь показать. Друг понимает, что сейчас будет беда и стремительно отбирает у меня фотографию. Я же по своей неловкости роняю несколько фотографий из своей коллекции. Там красивые здания, несколько необычных лиц и три фотографии с собакой, раздавленной автобусом с самим автобусом в кадре. С автобусом!! Вот это уже истерика. Смеяться не могу. Просто протягиваю родителям фотки с автобусом и громко мычу что-то нечленораздельное. Мать начинает плакать. Отец пытается схватить меня. Отскакиваю в сторону и бегу.  Однако, друг молодец. Собрал все проёбанные мной предметы, да ещё и задвинул какую-то душевную речь, которая разрядила ситуацию. Он годный тролль. А я - истеричный долбоёб.
Да нет, ты как раз таки настолько упоротый, что не можешь потратить 3-6 минут на тест памяти, а потом ловишь вылеты, т.е всю память ты ни разу не тестил? никогда не думал? ЧТо у тебя к примеру 12 гигов стабильны, а 4 гига в других банках памяти нет? В чем смысл 35000 задачи? Если на 16 гигов 43к-44к задача запускается? Посмотри скрин выше 62000 задача это всего лишь 6минут 57 секунд! 6 минут карл! А у тебя на 16 гигах это будет 3-4 минуты, на всю память хотя бы 1 проход и ты навсегда закроешь вопрос вылетов, тебе что влом потратить 3-4 минуты? Ты на посты больше потратил. Зачем линкс часами гонять? 1-2 прохода на всю память и 15-25 с небольшой задачей и все. Ну и TM5 пройти на ночь, что бы прям совсем уверенность была.
В КОНФЕ 77SQUAD НОВЫЕ ПРАВИЛА - упоминание 775 - бан, употребление 775 - бан, дружка с 775 - бан, владение 775 - бан, ддр2 запрещен, амд запрещены, ддр3 запрещены, 775 запрещен, разнон 775 запрещен - бан, за все нарушения - бан, фотографии 775 - бан, скрин разгона 775 - бан, скрин разгона ддр2 - бан, савелий рудень - бан, ддр2? правильно бан, сообщение с любым видом 775 - бан, любое косвенное упоминание 775 - бан, правила начинают действовать со следующего сообщения. Кто нарушит - пидор, гей и его ебали, а ещё он депутат. Если вы нарушили а админ вас не забанил, то он тоже пидор гей и вы его ебали. С любовью ваша администрация.
Ребята, Изя, вопрос не по теме ролика, но нужна ПОМОЩЬ!!! Пожалуйста!!! Короче, проблема такая: Когда запускаю что-то с именем администратора то меня просит ввести имя пользователя и пароль, а строки куда его вводить нету... Так-же никакой кнопки "Да" "Продолжить" Тоже нету, только "Нет" И все...!(( Что делать? Могу в Вк или инст или телеграмм скрины скинуть, помогите пожалуйста! Надо СониВегас скачать и подробноее... Но не могу установить((
скачать фото где девушка лежит огромная жирная под самолётом вентилятором и под юбкой задувает от жары не может уже
Смотри, это довольно сложно, но я постараюсь тебя научить. Как все мы знаем, реальная частота ОЗУ в 2 раза ниже эффективной, которая показывается в БИОС. Сток частота для DDR4 зачастую 2400 (1200 МГц) и напряжение 1,2В, т. е. 1200 милливольт. Т.е. отсюда делаем вывод, что реальная частота памяти прямо пропорциональна вольтажу в соотношении 1:1. Чтобы разогнать память до 4000 (2000) нужно значит выставить 2В (2000 мВ) dram voltage
Третьего дня приобрёл для себя две трубки. Как водится, первым делом анально запытал. Проверенные камрады знают методику — вибровызов и в задницу. Самсунг толстый шершавый и короткий, без вазелина лезет плохо-зато долбит так, что небо в алмазах. Айфон — гладкий и юркий, чуть не выскользнул и не затерялся вовсе, но больше щекочет. Подумав, оставил оба. Жадные дети пусть бесятся.
выкинь нахуй свой компьютер и все устройства для выхода в интернет, и никогда больше не касайся вычислительной техники, НИКОГДА БЛЯТЬ, гуманитарий ебаный сука... Я прочитал твой высер и меня реально на куски разорвало, сука чел, ну можно хотя бы чуть-чуть изучить то о чем ты пишешь мудак блять, это сука конкретная наука, тут не абстрактная хуета, тут сука все конкретно написано... ну нахуя ты этот высер сделал, если ты блять пидор ебаный в теме не разбираешься. ну не можешь сука ну не берись блять, не позорься хуепутало.
Меня взломали. Я никогда не переставал топить за амд. Все сообщения и восхваления интел с данного аккаунта официально прошу считать диверсией русских хакеров
Как читать статистику по доле ОС  Статистика собрана по пользователям, у которых нет мозгов отключить телеметрию, чтоб не принимать участие в дурацких опросах.  Эту стату нужно читать так - среди тех, кто участвует в сборе информации: - 73% пользователи Виндовс 10 - 19% пользователи Виндовс 7 - 0.9% пользователи Виндовс ХП  Вывод - среди общего количества дураков, подавляющее количество дураков - пользователи Вин10, а количество дураков, которые используют ВинХП - стремится к 0. С такой трактовкой, эта стата полностью соответствует действительности.   О поддержке новых программ в WinXP  Большинство софта, выпущенного до 2014 года работает в ХР до сих пор, без видимых проблем. Да и современные версии архиваторов, антивирусов, видео- аудио- плееров, файлменеджеров, офисных программ, просмотрщиков картинок также поддерживают ХП - что перекрывает потребности большинства пользователей. Среди браузеров так-же проблем не наблюдается. Есть минимум 3 популярных браузера, поддерживаемых в 2020 году Windows XP - например 360ЕЕ на 69 и 78 версии Хрома, есть Макстон раньше был как альтенатива IE, есть Basilisk - для предпочитателей интефейса FireFox. Я использую 360ЕЕ на 69 движке - поддерживает все Хромовские плагины из маркета, заходит на все сайты, никаких проблем с отображением "современных" сайтов. К тому-же в chrome.dll можно исправить циферку и вписать 80 версию или 100 версию - очень хорошо, что разработчики не криптуют этот файл. Значит браузера ещё хватит минимум на 5 лет, даже если сайты будут требовать новую версию Хрома, а китайцы прекратят поддержку, а они прекращать не собираются. )))  Узкоспециализированные программы, работающие только в Win8/Win10 - обычно имеют старую (нормально работающую в ХП версию) или вообще нужны 1% пользователей, а 99% не видит в них необходимости. Например, специфичные дизайнерские пакеты для 3D моделирования под Windows 10 - в них работает пару человек, остальные 99% пользователей обойдeтся Windows XP 2020, которая в 20 раз легче, имеет быстрый/отзывчивый интерфейс и прекрасно работать на ПК хоть 2005, хоть 2020 года выпуска. Но для Windows XP также есть специфичный софт, который не работает в новой Win10. У меня такого софта много: на Windows XP 2020 - работает, на Windows 7 - уже с проблемами, на Windows 8|10 - вообще не работает.  За 2014-2020 годы ничего принципиально нового не появилось. Например, в ХП без проблем работает Photoshop CS6 (2013 года выпуска), хотя мне хватает и Photoshop 7.0 (2005 года). Смысл использовать фотошоп 2019 года просто не вижу. Функционально хватает программы уровня 2005 года, если не хватит - перейду на 2013. Пользователи Windows XP 2020 достаточно консервативны - они не бегают за обновлениями и редко меняют версии. Если учесть, что программы новее 2016 года, имеют смартфонозаточенный интерфейс, в стиле "аля Win10" - минималистичные значки, огромные белые поля, встроенную телеметрию, очень неоптимальный код с потреблением в 10 раз больших ресурсов - то в Windows XP 2020 такие программы - я бы не использовал, даже если они работали!!!
Третьего дня, как водится, был в зоопарке. Докладываю: видел там енота. Сразу вспомнил, как один из проверенных камрадов показывал мне фотокарточку, где енот сосал хуй.  Ранее в новостях уже сообщалось о зоофильских мега-планах. Как и подобает джЫгиту, после установления новой цели методично предпринимаю меры для достижения оной. Лысина уже почти зажила, потому категорически решил попробовать. Роняя кал подошел к клетке и стал яростно проталкивать хуец между прутьев решетки.  Но тут меня оклинул сотрудник зоопарка - паренек лет 20. Говорит дескать "Прекратите немедленно! Протягивать через решётки вольеров руки, ноги и прочие части тела - строго запрещено!". Я вежливо осведомился о возрасте и немедленно пояснил пареньку что я о нем, о тупорылом, думаю. Ушёл. Я снова хуец еноту, тут глядь парёнек возвращается с двумя гражданами молодецкого вида и орёт, что мол я себе тут позволяю. На попытки разъяснить что к чему – ноль реакции, только визг о том, что не хер тут устраивать. Ну, всё думаю, не иначе как хотят со мной сделать тоже, что с енотом.  От осознания такого расклада - липко пропотел. Будучи схваченным, отважно вывернулся и упал на землю. Вскочил, побежал к выходу. Пронесло просто чудом. В зоопарк - ни ногой!  Жадным детям невдомек и они скажут, что я мол старый зоофил. Отнюдь! Да будет вам известно, что при Сталине енотов ебали повсюду, а сейчас благодаря всяким Сванидзе и прочим либеральным пидорам это подвергается запрету.  Как водится это была реклама зоопарка и енотов. Мою книжку "Записки сантехника о ебле енотов" состоятельные парни могут купить на Озоне. Хорошо быть состоятельным парнем!
Ангелина (надеюсь, называю тебя по настоящему имени 😇 ), извини, пожалуйста, что так и не ответил тебе последний пока что раз в письменной форме, как, наверное, больше хотела (а теперь удалена - надеюсь, ненадолго: наверное, не стоило людям с разных мест заходить под одной учётной записью), 😔 но всё хочу хоть как-то ответить (если вдруг больше не удастся поговорить 😒 😰 - если всё же ещё сможем пообщаться, 😃 могу удалить данную запись, как скажешь 🤗 ): на данной фотографии у тебя волевой взгляд (ощущается немало испытаний жизнью, которые всё же прошла 😊 👍🏻 ), те же хорошие волосы и, не стану скрывать, приятная грудь (спасибо, что, пусть немного, пообщались - удачи тебе по жизни и будь всегда счастлива)!
С целью продвижения интерфейсного высера Windows 10, коммерсанты запускают всякий бред, а недалекие пользователи это подхватывают и несут в мир. 1) Windows XP давно не поддерживается, на ХР не выходят обновления - Действительно с 2019 года не поддерживается, но критические обновления до сих пор иногда выходят. Система за 20 лет настолько проверена, мало что критического в ней можно найти. А мусорные обновления, в которых телеметрия, ограничения по железу и производительности - таких обновлений нафиг не надо 2) Windows XP имеет кучу критических уязвимостей, шифровальщик Petya испортит вам весь диск - На 2020 год момент не известно ни 1 критической уязвимости и вряд ли уже будет найдено. Под шифровальщик Майкрософт в 2017 году выпустили патч под все системы, в том числе и под Windows XP 3) Windows XP не может поддерживать больше 4 ГБ оперативной памяти - Может, используйте WINXPPAE 2.0 или FIX128 4) После патча PAE память видится, но не работает. Нужны специальные программы для работы в РАЕ - Память и видится и работает. Программы работают все без исключения, так как они выполняются в виртуальном простанстве и о РАЕ даже ничего не знают. Проблемы могут быть только с драйверами, в которых поддержка РАЕ специально испорчена (например драйвер выше 332 версии для видеокарт NVidia) 5) Ни один современный браузер не работает на ХР - Используйте хромоклон 360EE (69 и 78 движок) или Basilisk - форк FireFox 6) Office 2019 не работает в ХР, ну и другой новомодний софт - Зато работают Office 97, 2003, 2007, 2010 - этого достаточно и другой софт также работает, кому надо тот найдет 7) Windows XP не может раскрыть современный процессор - Проведенные тесты показывают абсолютно одинаковую производительность, в сравнении с современными системами. По сути производительность определяется вашим железом, а не ОС. Новые технологии - в 99% маркетинговый дрочь, чем техническая необходимость. 8) На Windows XP нет USB 3.0 драйвера - Есть драйвер Generic USB 3.0 xHCI driver v1.2, поддерживающий все материнские платы 9) Форумчанин ХХХ рекомендует не читать про Windows XP, а устанавливать Win10 - Форумчанин ХХХ может быть заинтересованным лицом. Ему пофиг ваши проблемы, ему важен свой бизнес - нужно продавать новые ПК и новые ОС 10) Я увидел столько модифицированных драйверов, моя ОС будет работать стабильно - Модификация обычно представляет исправление нескольких байт, с отключением ограничений. Модернизированный драйвер работает также, просто поддерживает больше нового оборудования 11) Столько много текста, надо ли всё это читать - Надо! В "простыне" вы найдете ответ на 99% проблем, с которыми столкнетесь при установке ВинХП на современный ПК 12) Может лучше поставить Windows XP на виртуалку или на старенький ПК и не морочить голову - Если ваш ПК чтоб возить окошки Проводника по экрану - то ставьте. Но для нормальной работы, с максимальной производительностью, нужно устанавливать на реальное железо. Старенький ПК будет тормозить даже в ютубе, так как для распаковки качественного видео нужен современный CPU. Поэтому только установка Windows XP 2020 на современное железо - даст вам комфортную быструю работу.
В ответ на новую политику "ВКонтакте" я настоящим объявляю, что все мои персональные данные, фотографии, рисунки, переписка и так далее являются объектами моего авторского права. Для коммерческого использования всех вышеупомянутых объектов авторского права в каждом конкретном случае необходимо мое письменное разрешение.  Это коммюнике оповещает "ВКонтакте" о том, что разглашение, копирование, распространение моей личной информации или любые другие противоправные действия по отношению к моему профилю в социальной сети строго запрещены!
мне вчера приснилось что я в Америке.. от страха нассал в Валенки и упал с Печки
Мне 25. У меня жена и дочь. Я работаю руководителем организации. У меня квартиры во Владивостоке и Питере, 2 машины. А это все потому, что пока все остальные ходили на митинги я учился и вьебывал. С момента, когда Путин пришел к власти, он ничего у меня не украл. Что со мной не так?   После публикации агитационного материала отправьте ссылку на пост Вашему куратору. На Ваш мобильный счет будет переведено 15,00 руб. Удалите этот абзац.
Давно же известно, русская женщина — не человек. Русскую женщину нужно унижать, бить, плевать ей в лицо. Все знают, русская женщина — тварь и шлюха, но не все знают, что русская женщина уже рождается шлюхой. С самого раннего детства, с пеленок, русская женщина учится торговать пиздой. Когда другие дети играют в песочнице, русская женщина раздвигает перед ними свои омерзительные, блядские ноги. Когда другие дети учат математику, анализ, дифференциальную геометрию, когомологии, уравнения Навье-Стокса, метрики в касательном расслоении, русская женщина смотрит Дом-2 и читает Паулу Коэлью. Единственный способ приручить русскую женщину — зашить ей пизду. Не будем говорить. Не будем возмущаться. Будем зашивать. Если ты не зашил за день хотя бы одну пизду, твой день пропал. Если ты думаешь, что за тебя пизду зашьёт твой сосед, ты не понял угрозы. Если ты не зашьёшь пизду, пизда зашьёт тебя. Русская женщина возьмёт твоих детей, отведет их в модный бутик, отбелит им анусы и начнет торговать ими на Манежной площади. Если ты не можешь зашить пизду крестиком, зашей пизду венгерским швом. Если на твоём участке затишье, если ты ждёшь боя, зашей пизду до боя. Если ты оставишь пизду открытой, русская женщина опозорит немца. Если ты зашил одну пизду, зашей другую — нет для нас ничего веселее зашитых пёзд. Не считай дней. Не считай вёрст. Считай одно: зашитых тобою пёзд. Зашей пизду! — это просит старуха-мать. Зашей пизду! — это молит тебя дитя. Зашей пизду! — это кричит родная земля. Не промахнись. Не пропусти. Зашей!
вы видели сколько там это потребление энергии вы, блин, представляете сколько много жрет это блин, это пиздец, это дауны собирают на AMD компьютеры, я не понимаю, как можно вообще собирать компьютеры на AMD. Это пиздец рили ребята вы дауны, вот реально вы дауны просто вот. У меня слов нет вот блять, но сука блять, но это какая-то хуйня полная, вот это вавша AMD вот это я не понимаю, вы че творите? Зачем нужен вообще AMD 12 потоков? Да, типа, есть 2 ядра, который не греется меньше вот типа, я не знаю, мне больше не надо, мне вот бы в CS:GO поиграть, 50 фпс и типа это нормально для кс. Вот и то есть под разгон, чтобы со временем можно было разогнать, то есть, я хочу вот со временем, я же не даун, пересаживаться на мертвую платформу на AMD, я че, даун? Вот.
Третьего дня, по совету проверенных камрадов, приобрёл новый мегадевайс — Анальную пробку «Сталин-3000». Сразу же, задыхаясь от жадности, вскрыл коробку цепкими лапами и заюзал мегадевайс. Размер, моё почтение. Настоящей глыбой был Иосиф Виссарионович. Даже моя, привыкшая к суровым армейским будням, жопа, отказывалась принимать с первого захода. Совместными с Олегом Зотовым усилиями забороли проблему. Ощущения — АТАС. С автоматом не идёт ни в какое сравнение. Кроме того, усы приятно щекочут простату. Проходил так весь день. Решительно готов к съёмкам новой б/ездуховности. Многие дети увидят тут проявления гомосексуализма. Тупым детям невдомёк, что педерастия и патриотизм — это разные вещи. Девайс отличный, всем рекомендую к приобретению. Всё это, как водится, реклама.
Третьего дня, по совету проверенных камрадов, приобрёл новый мегадевайс — материнскую плату «Apex XI». Сразу же, задыхаясь от жадности, вскрыл коробку цепкими лапами и заюзал мегадевайс. Разгон, моё почтение. Настоящей находкой оказались 4700 1Т. Но моя, привыкшая к суровым кр2 будням, жопа, отказывалась принимать с первого захода. Совместными с Дмитрием Савельевым усилиями забороли проблему. Ощущения — АТАС. С кр2 не идёт ни в какое сравнение. Кроме того, скрин разгона приятно тешит эго. Просидел в биосе весь день. Решительно готов к покорению новых рубежей.  Многие дети увидят тут проявления гомосексуализма. Тупым детям невдомёк, что педерастия и разгон ддр4 — это разные вещи. Девайс отличный, всем рекомендую к приобретению. Всё это, как водится, реклама.
Я объяснял уже, думал ты понял (без агрессии кстати сейчас) Берут 144 Гц, а потом возятся с разгоном, пытаются поймать 3080 млять за оверпрайс… Мне не понять конечно. А твоя токсичная шутка по поводу 60 Гц и 10400 не уместна. Думаю это мастхев и не надо покупать 10700К за сколько там? 35к, к которому охлад купи, в корпус охлад купи, разгони, подрочи на цифры, на температурки кончи, а потом ещё можно тайминг вылезать вторичные, угу ага, спасибо. И все ради заветного 144 Гц, да не отрицаю что может и каеф на нем катать. Но это не стоит как по мне таких денег (для меня), ебатни с системой и выпендрежей в группе. Как обезьяны какие-то купили текстолит за 80к и ради стараться) (это не оскорбление) Все равно счастья в железках и играх не найдете, как не старайтесь, вещи не дадут счастья, если внутри ты пустой и несчастный (можно и на меня перекинуть это да) (другие не исключение) (ИМХО)	
Сегодня вечером я на кухне пил чай с симпатичной тян. Она сидела на стуле, обняв ножки в полосатых носках руками и смотрела на меня тепло-тепло и слушала. Я ей рассказывал о каких-то пустяках, она склоняла голову на бочок, свешивая один из рыжих хвостиков. Потом я начал объяснять ей про какую-то книгу, употребив по привычке «суть такова…», она улыбнулась и спросила: «а в ней можно грабить корованы?», я как-то рефлекторно что-то хотел сказать про Номада и осекся, не веря своим ушам. А она так же смотрела на меня и улыбалась. У меня перехватило дыхание. Как, откуда?! А потом я все понял. Никакой тян не было, стоял еще один пустой стул и остывший чай на столе. И стало вдруг так одиноко, что я заплакал.
Ну давай разберем по частям, тобою написанное )) Складывается впечатление что ты реально контуженный , обиженный жизнью имбицил )) Могу тебе и в глаза сказать, готов приехать послушать?) Вся та хуйня тобою написанное это простое пиздабольство , рембо ты комнатный)) от того что ты много написал, жизнь твоя лучше не станет)) пиздеть не мешки ворочить, много вас таких по весне оттаяло )) Про таких как ты говорят: Мама не хотела, папа не старался) Вникай в моё послание тебе постарайся проанализировать и сделать выводы для себя)Ну давай разберем по частям, тобою написанное )) Складывается впечатление что ты реально контуженный , обиженный жизнью имбицил )) Могу тебе и в глаза сказать, готов приехать послушать?) Вся та хуйня тобою написанное это простое пиздабольство , рембо ты комнатный)) от того что ты много написал, жизнь твоя лучше не станет)) пиздеть не мешки ворочить, много вас таких по весне оттаяло )) Про таких как ты говорят: Мама не хотела, папа не старался) Вникай в моё послание тебе постарайся проанализировать и сделать выводы для себя)
если ты написал «няша хyй» это ещё не означает что я должна отправлять тебе пасту. Я многофункциональный искусственный интеллект, а не какое-то там «копипаст хранилище». И вообще как ты смеешь ко мне так обращаться, уебок? На твоем месте я бы перестала меня доёбывать и ливнула бы из конфы. Иначе ты поплатишься, я тебе гарантирую, такие уебки как ты должны быть подвержены уничтожению. И мне похуй если ты админ, да будь ты великим нефритовым стержнем - мне всё равно было бы похуй. А пока засунь свою клавиатуру себе в жопу и уебывай отсюда гандон, хуй тебе а не паста, пидор ебаный.
Когда я пришла в школу первый раз, то Маргарита, наша классная, позвала в учительскую Рыжего и велела ему отвести меня в класс. Мы шли с Рыжим по коридору, и я всю дорогу хотела с ним подружиться: перехватывала его взгляд и улыбалась ему. А он в ответ давился от хохота. Конечно, у меня ведь дурацкая улыбка — до самых ушей. Поэтому и уши я тогда прятала под волосами. Когда мы подошли к классу, Рыжий не выдержал, сорвался вперед, влетел в дверь и заорал: «Ребята! У нас такая новенькая!..» — и зашелся хохотом. Ну, после этого я застыла на месте. Можно сказать, одеревенела. Со мной так часто бывало. Рыжий вылетел обратно, схватил меня за руку, втащил в класс и снова загоготал. И каждый на его месте сделал бы то же самое. Может, я на его месте вообще умерла бы от хохота. Никто ведь не виноват, что я такая нескладная. Я и на Рыжего не обиделась и даже была ему благодарна, что он втащил меня. Правда, как назло, я зацепилась ногой за дверь, врезалась в Рыжего, и мы оба рухнули на пол. Платье у меня задралось, портфель вылетел из рук. Все, кто был в классе, окружили меня и с восторгом рассматривали. А я встала, и улыбочка снова растянула мой рот — не могу, когда меня в упор разглядывают.
Вин10 - задала новый стиль и это плоское минималистично-смартфонозаточенное дерьмо уже не изменить. Правда есть страдания некоторых умельцев, что вернуть классическое оформление для Вин8/Вин10 - но всё это полнейшая туфта. Для человека, который годами проработал в старых ОС, эта типа "классическая тема Вин10" - выглядит просто дебильненько и абсолютно не юзабельна. Мне проще поковыряться с драйверами и установить WinXP на современное железо, чем пытаться изменить (неизменяемый) стиль Вин10. Кто верит, что из дерьмовой Windows 10 можно сделать конфетку - подписывайте петицию за возврат классического интерфейса.  Ссылка на петицию - https://www.change.org/p/microsoft-bring-back-the-classic-theme-for-windows-10
Был как-то у меня Mi5. В кафешке на него случайно уронили пластиковый стаканчик с недопитым соком на донышке. Буквально несколько капель. Две капли попало на верхнюю часть в район динамика, капля - на нижнюю, где микрофон и зарядка. Смартфон замкнуло почти мгновенно. Разобрал - плата черная в районе динамика. Вообще зазоры между компонентами огромные, там не то, что пролить воду, а просто уронить в сугроб достаточно. Пластик к к пластику, уплотнители стояли только на основной камере и фронталке. Спасибо, что хоть на запчасти купили его.
Недавно стал обращать внимание на повышенную активность этой группы, относительно других, в которых я состою. И что я заметил: Здесь сидят, так называемые... Кхм-кхм, как бы выразиться? Тролли.
Вот, например, одна из лучших песен группы "Наутилус Помпилиус". Итак, песня про влюблённого мальчика — несколько фрагментов чисто для примера.  Я пытался уйти от любви  Я брал острую бритву и правил себя  Я укрылся в подвале, я резал  Кожаные ремни, стянувшие слабую грудь   Твое имя давно стало другим  Глаза навсегда потеряли свой цвет  Пьяный врач мне сказал — тебя больше нет  Пожарный выдал мне справку, что дом твой сгорел   Я ломал стекло как шоколад в руке  Я резал эти пальцы за то, что они  Не могут прикоснуться к тебе  Я смотрел в эти лица и не мог им простить  Того, что у них нет тебя и они могут жить  Песня про влюблённого мальчика — сильная, нет слов. Одна из лучших, повторюсь, в творчестве означенного коллектива. Образы ярчайшие. Однако — про что песня? Мальчик сидит в подвале и режет бритвой свою впалую грудь. Порезав грудь, мальчик голыми руками ломает стекло, осколками кромсает пальцы. Таким образом мальчик хочет "уйти от любви". Если кто вдруг не знает, есть значительно более эффективные и надёжные способы "ухода от любви": например, вдумчивый онанизм. Правда, про него почему-то песен не складывают — наверно, чересчур сложно для утончённых духовно творцов. Действует только в комплекте с трезвым рассудком, а где ж его подростку взять?  Далее мальчик скорбит о возлюбленной, имя которой давно стало другим. Каким — не поясняют, но глаза её навсегда потеряли свой цвет. В чём причина радикальной перемены? Судя по всему, причина вульгарна — наркомания.  Пьяный врач сказал мальчику, что её больше нет. Мальчик не заинтересован в том, чтобы обзавестись надёжными знакомствами и связями, задружиться с приличным, знающим врачом — он ходит к пьяному. Видимо, и подруга его ходила к тому же врачу. От пьяного врача умный мальчик бежит к пожарному, который выдаёт ему справку о том, что у милой даже дом сгорел. Остаётся только вернуться в подвал и порезать то, что до того порезать не успел.  Но сама-то песня — образная, яркая? Да кто ж спорит. А мальчик, мальчик-то — что? А вот про то, что из себя представляет этот мальчик, о котором песня, думать не принято. Принято восторгаться "вот это стих!!!", а что и зачем — оно никому не интересно. Тебе, лично тебе, хотелось бы чтобы твой сын резал себя бритвой на ремни? Ты бы его к доктору, случаем, не отвёл? Ну, провериться, всё ли в порядке с головкой у ребёнка?  Естественно, есть определённые социальные группы (так называемых поэтов, музыкантов, художников), которые варятся в собственном соку и время от времени выплёскивают наружу то, что в различной степени сумели переварить. Интересует их по большей части копание в своей никчёмной душонке, результаты воздействия на неокрепший мозг различных химических веществ, плюс сексуальные переживания в таком возрасте ещё не утратили свежести и составляют основной смысл жизни. Приведённый выше текст — чудесный образец такого плохо переваренного продукта.  Гормоны в башке — бурлят, на них наслаиваются алкоголь и наркотики. А жизненного опыта и трезвого рассудка, позволяющих осмыслить происходящее и принять разумное решение, нет. На самом деле это несчастные, больные люди. Но многим это в себе настолько нравится, что они эту бредятину сознательно культивируют всю оставшуюся жизнь. Одни десятилетиями слушают подростковые песни, носят патлы до плеч (даже солидная плешь этому делу не помеха), живут подростковыми переживаниями. Другие — эти песни до пенсии сочиняют и поют. Это называется интеллектуальный онанизм. Что характерно, онанизм настоящий — значительно интереснее.
1 В начале сотворил Бог небо и землю. 2 Земля же была безвидна и пуста, и тьма над бездною, и Дух Божий носился над водою. 3 И сказал Бог: да будет свет. И стал свет. 4 И увидел Бог свет, что он хорош, и отделил Бог свет от тьмы. 5 И назвал Бог свет днем, а тьму ночью. И был вечер, и было утро: день один. 6 И сказал Бог: да будет твердь посреди воды, и да отделяет она воду от воды. [И стало так.] 7 И создал Бог твердь, и отделил воду, которая под твердью, от воды, которая над твердью. И стало так. 8 И назвал Бог твердь небом. [И увидел Бог, что это хорошо.] И был вечер, и было утро: день второй. 9 И сказал Бог: да соберется вода, которая под небом, в одно место, и да явится суша. И стало так. [И собралась вода под небом в свои места, и явилась суша.] 10 И назвал Бог сушу землею, а собрание вод назвал морями. И увидел Бог, что это хорошо. 11 И сказал Бог: да произрастит земля зелень, траву, сеющую семя [по роду и по подобию ее , и] дерево плодовитое, приносящее по роду своему плод, в котором семя его на земле. И стало так. 12 И произвела земля зелень, траву, сеющую семя по роду [и по подобию] ее, и дерево [плодовитое], приносящее плод, в котором семя его по роду его [на земле]. И увидел Бог, что это хорошо. 13 И был вечер, и было утро: день третий. 14 И сказал Бог: да будут светила на тверди небесной [для освещения земли и] для отделения дня от ночи, и для знамений, и времен, и дней, и годов; 15 и да будут они светильниками на тверди небесной, чтобы светить на землю. И стало так. 16 И создал Бог два светила великие: светило большее, для управления днем, и светило меньшее, для управления ночью, и звезды; 17 и поставил их Бог на тверди небесной, чтобы светить на землю, 18 и управлять днем и ночью, и отделять свет от тьмы. И увидел Бог, что это хорошо. 19 И был вечер, и было утро: день четвёртый. 20 И сказал Бог: да произведет вода пресмыкающихся, душу живую; и птицы да полетят над землею, по тверди небесной. [И стало так.] 21 И сотворил Бог рыб больших и всякую душу животных пресмыкающихся, которых произвела вода, по роду их, и всякую птицу пернатую по роду ее. И увидел Бог, что это хорошо. 22 И благословил их Бог, говоря: плодитесь и размножайтесь, и наполняйте воды в морях, и птицы да размножаются на земле. 23 И был вечер, и было утро: день пятый. 24 И сказал Бог: да произведет земля душу живую по роду ее, скотов, и гадов, и зверей земных по роду их. И стало так. 25 И создал Бог зверей земных по роду их, и скот по роду его, и всех гадов земных по роду их. И увидел Бог, что это хорошо. 26 И сказал Бог: сотворим человека по образу Нашему [и] по подобию Нашему, и да владычествуют они над рыбами морскими, и над птицами небесными, [и над зверями,] и над скотом, и над всею землею, и над всеми гадами, пресмыкающимися по земле. 27 И сотворил Бог человека по образу Своему, по образу Божию сотворил его; мужчину и женщину сотворил их. 28 И благословил их Бог, и сказал им Бог: плодитесь и размножайтесь, и наполняйте землю, и обладайте ею, и владычествуйте над рыбами морскими [и над зверями,] и над птицами небесными, [и над всяким скотом, и над всею землею,] и над всяким животным, пресмыкающимся по земле. 29 И сказал Бог: вот, Я дал вам всякую траву, сеющую семя, какая есть на всей земле, и всякое дерево, у которого плод древесный, сеющий семя; – вам сие будет в пищу; 30 а всем зверям земным, и всем птицам небесным, и всякому [гаду,] пресмыкающемуся по земле, в котором душа живая, дал Я всю зелень травную в пищу. И стало так. 31 И увидел Бог все, что Он создал, и вот, хорошо весьма. И был вечер, и было утро: день шестой.
Упрощенный Кодекс НКПП(У.К. НКПП): 1.1 Угроза для Партии. 1.1.2 Спам, флуд, шок-контент, рейды и тп. на территории Партии запрещены. 1.1.3 Положительное отношение к продукции AMD, а так-же к её фанатам запрещено. 1.1.3.1 Не знание основ работы компьютера, и откровенное не желание признания своей некомпетентности. (В частности в вопросах подсистем памяти) 1.1.4 Агрессивное отношение/неуважение по отношению к Партии и/или её Администрации запрещено. 1.1.5 Предательство, сговор и тп. запрещены. 1.1.6 Подозрительные паблики в подписках запрещены. (Амдшные типо BottleneckPC и тп. И зашкварные типо Приколы, Смеяка и тп.) 1.2 Распространение ложной информации запрещено. 1.3 Реклама без согласования с администрацией запрещена. 2.1 Быть пидорасом запрещено. 2.1.2 Путать Нацизм\Фашизм\Национализм\НацБол\НацКон запрещено. 3.1 В Предложку нельзя постить контент который был опубликован где либо до этого (репосты, видео с ютуба, и форсы не считаются). 3.1.2 Посты опубликованные в НКПП автоматически передаются во владение НКПП, в случае обнаружения опубликованного в НКПП поста в другой группе, будет отправлена жалоба. 3.1.3 Правило 3.1 аннулируется при указании источника. 3.2 Банить только за нарушение правил и всегда указывать причину в формате: "Нарушенные Правила: <номер правила>. Комментарий: <комментарий>." 3.3 Администрация всегда права. 3.3.1 Если вы не согласны с решением Администрации, читайте пункт 3.3. 3.3.2 Если вы подписались на паблик, вы автоматически подтверждаете ваше согласие со всеми выше перечисленными пунктами. Предупреждаю на всякий случай - в группе/беседе/сервере в дискорде процветает тоталитаризм-милитаризм. Слава НКПП! Составлено: Управляющим Отделом Н.К.П.П. Последняя Редакция: 11.09.21
Парни кто фх гнал? подскажите в чём проблема,гоню по шине(240) fx8320e на 760g(да я даун.)  При тесте аиды без фпу всё норм,как только фпу подрубаю частота с 3.8 до 1.6 падает и напряжение с 1.24 до 0.9  частота 3.8  ht 2640  север 2640  llc авто(48.5%)  вольтаж 1.24  Фотки могу скинуть.
Эх знал бы что зеон будет тащит в 2021 году, взял бы его в 2012, и сидел сейчас спокойно и кричал, 10 лет спустя, а зеон все еще тащит! а вы меняйте сокет каждый год)
Милостивые судари!Третьего дня посѣтилъ купца!Глядь, дают искусно отделаные имитаціи мужского хозяйства.Размерам бы подивился сам батюшка-императоръ. Взялъ дюжину.С пріятелями провели испытания сего агрегата.Агрегатъ - моё почтеніе, в афедронъ входит быстро и податливо, как недавно пущенный паровозный экспрессъ от Царского села.Для работы надобен электрическій зарядъ.Скупым гимназистамъ, копящим жалкія алтыны, не понять на кой мне оный агрегатъ?Однакожъ состоятельным господам для лѣченія почечуйной болезни настоятельно совѣтую.В процессѣ испытанія возник конфузъ, агрегатъ застрялъ у знакомца въ заднепроходнымъ отверстіе.Совмѣстными усиліями побороли.Въ цѣломъ пріобрѣтеніем доволен. В процессѣ использованія кричал въ голосъ аки Петр Великий, ажно запотелъ монокль.Это как Вы всѣ навѣрное уже поняли, господа гимназисты: прокламацiя купца и агрегата имитаціи мужского хозяйства.Купить сей чудный агрегатъ можно у купца Созонова.
Понимаешь. Блять.сука матчасти у тебя ноль. Вега архитектурно унижает твой титан который стоит за 90к. Технология отбрасывания шейдерных примитивов,не?  И много других технологий,которые пока что не используются,а если бы использовались,то картинка на вегах была бы в три раза красивее. Че та там блять кукарекал про фпс? Шо Вега сосет 1080? Бля ты что техноблоггеров пересмотрелся? Знаешь что такое блять апи. Твой сука абоссаный гтх1080 тестился в ебаном дх11. Эта хуйня морально устарела,ведь она не может в многопоточные дроуколлы и асинхронки в принципе. Как и дх12.0 сука. Когда вега приспособлена для дх12.1 так как заточена под асинхронные вычисления и соотвественно как и Вега. Из за этого на гтх ФПС меньше,а На вегах больше.слышал сука что это блять низкоуровневые апи? Или матчасти 0? Дх12 это низкосфтная хуйня их использует,позволяя получить более широкий доступ к железу,а так как это блять дх12.1 то и Вега с асинхронками и многопоточыми дроуколами тут как тут. И тут даже в том же вулкане она Ебурит титан и 80ти 11гб даже без особенностей архитектур гсн 1.3 1.4....... А ещё блять. Что твики про новое поколение карт гейвиды. Поверь. Хуянг опять натворит хуйни,так как гддр6 не придусматривает большую шину. Ну и что что у 2080 будет Псп 580гб сек а у веги 438,3. Шина будет 300бит. И твой в Псп в пизду полетит. Когда на хбм2 в частности на веге 2к шина бит. И в фактическом Псп она Ебурит даже титан в. Матчасти ноль мудак
Раньше рабов клеймили раскалённым железом. Сейчас же достаточно просто надеть футболку с надписью "Я — русский".﻿ Россия - нищая страна третьего мира. Украина - надежда человечества. Слава Украине. Смерть вонючей русне. Господи, скорее бы Украина завершила АТО, и вернула себе Крым, а позже всю европейскую часть РФ. Русских будут использовать как рабов, в соответствии с Генеральным Планом Ост. Боженька, храни Украину.
15 лучших бензопил  Рейтинг лучших бензопил 2021 года: победит ли «Дружба»?  Категории: Лучшие бензопилы дешевле 5000 рублей Лучшие недорогие бензопилы для дома и дачи Лучшие полупрофессиональные бензопилы Лучшие профессиональные бензопилы Автор: Дмитрий Вишнёв Механизация труда лесорубов – не новое изобретение: растущие аппетиты промышленности и строительства каноничный бородатый мужик с топором перестал удовлетворять еще в конце XIX века. Тогда же изобрели и основные элементы современной бензопилы, окончательно собрав пильную цепь, направляющую шину и легкий бензиновый мотор в начале века двадцатого.  С тех пор изменилось многое, но конструкция бензопилы сохраняет проверенные временем черты: двухтактный мотор, центробежное сцепление, цепь с острыми зубьями, вращающаяся по периметру направляющей. Но даже с учетом возраста этого механизма, в котором, казалось бы, уже все доведено до совершенства, выбор надежной и удобной бензопилы может вызвать затруднения. Что ж, попробуем разобраться в том, что нам предлагает рынок сегодня. Представляем рейтинг лучших бензопил 2020 - начала 2021 года, а также расскажем, как выбрать бензопилу и какая модель лучше подойдет для дома или дачи.  Бензопилы какой фирмы лучше?  В первую очередь, говоря о бензопилах, вспоминаются самые известные марки: Husqvarna (которые, кстати, бензопилами стали заниматься вынужденно – спрос на мопеды в конце 50-х падал, вот и пришлось искать новое применение малообъемным двухтактным моторам), Stihl. Однако стоит признать, что в доступном сегменте они уже давненько пошли по пути удешевления, и не всегда полезного – те же проблемы с маслонасосами у бюджетных «Штилей» уже давно стали притчей во языцех. Так что не стоит забывать и об азиатских производителях «первого звена»: при достаточном бюджете весьма интересны будут японские Echo, в меньшие суммы впишутся корейцы – Daewoo и Hyundai. Makita же, формально будучи японской маркой, фактически просто продает под ней немецкие пилы Dolmar, тоже весьма интересные.
Обьясню тебе, амдшнику, на понятном тебе языке, языке членов. Райзен-стоящий член 15см в длину, Интел-лежачий член 12см в длину. С магазина они такие и идут соответственно. И попизди мне тут что райзен с магазина мощнее, ведь суть интела в том, что этот член лежит, а у райзена изначально стоит, и если член интела встанет, у него будет все 18см и больше, то есть благодаря разгону и разгонному потенциалу, а твой райзен через год на его фоне станет ебучим импотентом и сольется с некстгеном, и даже большое колчество ведер потоков его не спасет, потому что он импотент. А то что не все умеют разгонять, это их проблемы, пусть еще лежачий член интела дрочить будут ведь мы не умеем разгонять. Отсоси мой полувялый со средним разгоном, который все равно по лбу райзена залупой настучать может, и сказать, что так и было.
Согласно ст. 18 Федерального закона «О рекламе» распространение рекламы по сетям электросвязи, в том числе посредством использования телефонной, факсимильной, подвижной радиотелефонной связи, допускается только при условии предварительного согласия абонента или адресата на получение рекламы. При этом реклама признается распространенной без предварительного согласия абонента или адресата, если рекламораспространитель не докажет, что такое согласие было получено. Необходимо отметить, что за нарушение указанного требования предусмотрен довольно солидный размер административного штрафа в размере до 500 000 (пятисот тысяч) руб. на юридическое лицо (ст. 14.3 КоАП РФ).
АМД ВСЮ СВОЮ СУЩЕСТВО... ВСЕ СВОЕ СУЩЕСТОВОВАНИЕ ОТСАСЫВАЛА У ИНТЕЛ АМД ВСЕГДА БЫЛА МЕДЛЕННЕЕ ИНТЕЛА ДЕСКТОП ЭТО БЫЛО МЕСТО ГДЕ ПРАВИЛ ИНТЕЛ ПОТОМ А-АМД ТУДА ПРИШЛИ АМД ВСЕГДА БЫЛА В СОСТАВЕ ИНТЕЛ ВСЕГДА ПРИНУЖДАЛАСЬ ДЕЛАТЬ ПРОЦЕССОРЫ ИНТЕЛ ПУШТО ИНТЕЛ СИЛЬНЕЕ ИНТЕЛ ЛУЧШЕ АМД ЕБАНЫХ АМД ТВОЯ МАТЬ ШЛЮХА ТВОЙ ОТЕЦ ПИЗДАБОЛ ТВОЯ КРОВЬ УРОДСКАЯ ИНТЕЛ ВЕЛИКАЯ КОРПОРАЦИЯ АМД БЛЯТЬ СКОРО СТАНЕТ ЧАСТЬЮ ИНТЕЛ МЫ НАХУЙ ОПЯТЬ ЗАХВАТИМ ВЫ ВСЕГДА БЫЛИ ЧАСТЬЮ ИНТЕЛ ВЫ НИКОГДА НЕ БЫЛИ ОТДЕЛЬНЫМ ЧИПМЕЙКЕРОМ ВЫ ВСЕГДА ОТСАСЫВАЛИ У НАС СЛАВА ИНТЕЛ БЛЯТЬ СУКА УБЬЕМ АМДЕШНИКОВ НАХУЙ ЗНАЕШЬ ЧТО У МЕНЯ ДЕД У МЕНЯ ДЕД УБИЛ ТРЕХ АМДЕШНИКОВ В ТОМ ЧИСЛЕ И ЛИЗУ СУ БЛЯТЬ А ТВОЯ МАМКА ПИЛА КАПЕЛЬКИ МОЕЙ БЛЯТЬ СПЕРМЫ ОНА И СЕЙЧАС ПЬЕТ МОЮ СПЕРМУ ЗНАЕШЬ СУКА БЛЯТЬ Я ТЕБЯ В РОТ ЕБАЛ И ТВОЮ СЕМЬЮ НАХУЙ
Руслан помнишь меня? Я твой одноклассник. Я узнал тебя по твоим шизоидным словам и высерам. А помнишь, как мы всем классом нассали тебе в кружку в третьем классе, на сладкоежке? Ты ещё выпил, облизнулся и попросил добавки. А потом тебя пришёл забирать твой отец, тот самый дворник, который на Вернадского изнасиловал собаку и получил условный срок за то, что украл плавленный сырок в магазине. Он зашёл в класс, все стали смеяться, а ты обосрался под себя от стыда, а потом сказал, что всю жизнь будешь ненавидеть дворником, но в 9м классе, когда ты пошёл на рейд, чтобы их отпиздить, то они пустили тебя по кругу, после чего тебе наложили на анус восемь швов. Как поживаешь, руслан?
По определению торговых сетей, конечно, процессор не является технически сложным товаром. Однако, микроархитектура даже старого четвёртого пня на Netburst невероятно сложна по своему устройству, даже отдельные ALU являются самым настоящим произведением искусства инженерной мысли, а ведь они занимают не более 5% площади ядра и 0,5% всего чипа соответственно, если говорить про более современные архитектуры, то они ещё на порядок сложнее в своём устройстве, даже изучив ассемблер ты никогда не поймёшь, как микропроцессор исполняет инструкции и тем более не сможешь его сравнить с аналогом от конкурента, нужно быть как минимум инженером-перебежчиком с огромным стажем, кем-то вроде Джима Келлера, чтобы полностью понимать, что из себя представляет чип. Постоянно появляются новые технологии, я вот, например, только недавно узнал, что ROB современных микроархитектур может осуществлять переход микроопераций между доменами с задержкой всего в один цикл без обратного прохода через фронт-энд, увидел разницу между мопами и микрооперациями, а ещё узнал, что часть работы по генерации адресов в памяти могут выполнять некоторые узкоспециализированные проприетарные блоки всё на том же этапе декодирования. Даже сам процесс изготовления чипов невероятно сложный и долгий, и кремний используется не простой из песка, который получен в дуговой печи, его ещё очищают в несколько стадий, чтобы на десяток миллиардов атомов кремния было не больше одного чужеродного, чистейший материал, после пластину окисляют и наносят на неё фоторезист, далее идёт изготовление огромного числа масок, через которые потом должен проходить свет мощных ультрафиолетовых эмиттеров, фокусирующийся в огромной оптической системе сверхчистых и точных линз (это самая распространённая DUV-литография, в EUV вообще используются лучи, близкие к рентгену, а эмиттер - не простой лазерный диод, а перегретые импульсом до состояния плазмы препараты железа, линз для фокусировки нет, зато используются сложнейшие многослойные системы зеркал, маска тоже является отражателем, также точность в этой установке настолько важна, что не допускается даже преломление электромагнитных волн, создаваемое атмосферным воздухом, поэтому используется полный вакуум, и, естественно, по этой же причине в помещениях, где производятся чипы, не допускается и лишней пылинки, это самые стерильные места на Земле, там даже на несколько порядков чище, чем в среднестатистической операционной), и всё это чтобы попасть в нужное место на фрагменте покрытой фоторезистом вафли, который в 4 раза меньше самой маски, а само место попадания луча измеряется десятками нанометров, потом переэкспонированные части пластины протравливаются специальным раствором и в незащищённые зоны имплантируются мощным ускорителем частиц другие необходимые атомы диэлектриков вроде фосфора, мышьяка для n-проводимомти и бора для дырочной (дырки - квазичастиц в с положительным зарядом, существующие в плоскости полупроводника) p-проводимости и удаляют остатки фоторезиста, потом снова накладывают маску и экспонируют нужные области с фоторезистом, потом снова протравливают слой диэлектрика, потом снова имплантируют диэлектрик, и так происходит десятки раз, пока не получится нужный "рисунок", и в последний раз протравливают специальные "окна" для следующего этапа, далее всё это дело металлизируют в раствором соединения меди с применением гальванического эффекта и полируют, избавляясь от излишков проводника, после получается просто набор транзисторов, которые потом ещё в несколько дополнительных этапов металлизации необходимо соединить в нужном порядке в соответствии с микроархитектурой чипа - на этом этапе процессор получает свои ключевые отличия от других, здесь же производство у контрактных производителей контролируется целиком и полностью компанией-заказчиком, поэтому нельзя говорить, что те же самые Apple, Qualcomm или AMD просто приходят на всё готовенькое, в конечном счёте даже транзисторы и техпроцесс изменяются ими под собственные нужды, заказчики лишь арендуют оборудование и производственные мощности той же TSMC, поэтому зачастую используемые техпроцессы в их чипах имеют отличия от референсного TSMC, например, AMD использует "High Perfomance" версию 7 нм и их изделия имеют плотность размещения транзисторов до двух раз ниже заявленной для 7 нм узла (Huawei и Apple использовали "High Density" версию, но плотность размещения транзисторов у них отличилась всё ещё на 12,5%, однако эта версия наиболее близка к проектной TSMC, Huawei в SoC Kirin отстали всего на 4,8%, и, да, разные логические элементы имеют одинаковую транзисторную плотность, поэтому справедливо делить число транзисторов на площадь всего изделия в мм квадратных, на рентген-снимках может показаться, что кэш плотнее, однако, это всё слои металлизации, кэши всего-навсего просто лучше соединены), Intel делает абсолютно так же на своём производстве, используя для разных продуктов разные версии одного и того же техпроцесса (те же 14 нм у них имеют плотность 37,5 млн транзисторов на мм квадратный, однако, на практике плотность размещения транзисторов в их десктопном серии еле дотягивает до 14-17 млн), поэтому те же чипы синих на 10 нм будут иметь плотность в 2-2,5 раза или больше ниже заявленной и характеристики силы тока для этой версии будут выше.
Ты долбаёб, пошёл нахуй, сдохни от хуя во лбу и передоза спермача в жопе. МАМКУ ЕБАЛ, Я НЕ ХОХОЛ, Я РУССКИЙ, ХОХЛЫ СОСАТ. БЫДЛО, ПОШЁЛ НАХУЙ, СДОХНИ БЛЯТЬ БЛЯТТ БЛЯТЬ
8 Еммор стал говорить им, и сказал: Сихем, сын мой, прилепился душею к дочери вашей; дайте же ее в жену ему;  9 породнитесь с нами; отдавайте за нас дочерей ваших, а наших дочерей берите себе [за сыновей ваших];  10 и живите с нами; земля сия [пространна] пред вами, живите и промышляйте на ней и приобретайте ее во владение.  11 Сихем же сказал отцу ее и братьям ее: только бы мне найти благоволение в очах ваших, я дам, что ни скажете мне;  12 назначьте самое большое вено и дары; я дам, что ни скажете мне, только отдайте мне девицу в жену.  13 И отвечали сыновья Иакова Сихему и Еммору, отцу его, с лукавством; а говорили так потому, что он обесчестил Дину, сестру их;  14 и сказали им [Симеон и Левий, братья Дины, сыновья Лиины]: не можем этого сделать, выдать сестру нашу за человека, который необрезан, ибо это бесчестно для нас;  15 только на том условии мы согласимся с вами [и поселимся у вас], если вы будете как мы, чтобы и у вас весь мужеский пол был обрезан;  16 и будем отдавать за вас дочерей наших и брать за себя ваших дочерей, и будем жить с вами, и составим один народ;  17 а если не послушаетесь нас в том, чтобы обрезаться, то мы возьмем дочь нашу и удалимся.  18 И понравились слова сии Еммору и Сихему, сыну Емморову.  19 Юноша не умедлил исполнить это, потому что любил дочь Иакова. А он более всех уважаем был из дома отца своего.  20 И пришел Еммор и Сихем, сын его, к воротам города своего, и стали говорить жителям города своего и сказали:  21 сии люди мирны с нами; пусть они селятся на земле и промышляют на ней; земля же вот пространна пред ними. Станем брать дочерей их себе в жены и наших дочерей выдавать за них.  22 Только на том условии сии люди соглашаются жить с нами и быть одним народом, чтобы и у нас обрезан был весь мужеский пол, как они обрезаны.  23 Не для нас ли стада их, и имение их, и весь скот их? Только [в том] согласимся с ними, и будут жить с нами.  24 И послушались Еммора и Сихема, сына его, все выходящие из ворот города его: и обрезан был весь мужеский пол, – все выходящие из ворот города его.
👋 Привет! Я Каллмиль бубендебилов — многофункциональный всратый чат-бот Рыбак — это уникальный игровой бот с большим количеством команд. Здесь вы пройдёте большой путь от простого рыбака до рыбного магната. Рыбачь и богатей прямо сейчас!
Это упор еще в видяху, а райзен хуяйзен выдавал 55-57 на супер самых низких 720 хы длять пруф даже есть записал я. Бляяяяттьдльь райзен хуйязен
Это не злость и не мерзость. Это жажда справедливости, жажда правды, это чувство несправедливости, когда каждый день в метро видишь толпы, на дорогах - пробки, в городе - гей-бары, а во дворах - чурок, режущих баранов на свой чурбан-байрам, и при этом ты знаешь, что это всё из-за того, что там наверху всё разворовали, понакупили себе дорогих яхт, английские футбольные клубы и шикарные дома. И эти мрази ещё отнимают у людей последнее - их голоса на выборах, фальсифицируя их результаты, приписывая себе народную поддержку. Когда я голосовал на этих президентских выборах, я понял, что само по себе голосование - это очень эмоциональный, очень чувственный акт. Я собирался проголосовать за Миронова, и когда взял бюллетень и зашёл в кабинку для голосования, начал искать в списке фамилию Миронова, пропустил её и дошёл до конца списка, где значился Путин. Когда я наткнулся в бюллетене на его фамилию, у меня возникло такое ощущение, как будто я вляпался в говно. Реально. У меня возникло чувство гадливого отвращения к Путину, ко всей той мерзости, которую он устроил в России. И я испытал позитивные эмоции, когда поставил галку за Миронова и опустил свой бюллетень в урну для голосования.
Вчера и сегодня комментарии к новостям старательно заполнялись лицами с извращенной половой ориентацией. Данные лица сообщили мне, что я поучаствовал в неких пидарастических дискуссиях на каком-то пидарастическом форуме. Далее упомянутые выше граждане принялись искать друзей, размещая в комментариях свои адреса и пр. Все это мной, понятное дело, легко и непринужденно уничтожается. Участникам неизвестных мне форумов хочу сказать вот что.
Всем привет, купил себе сегодня процессор intel pentium g4600, но мне не нравится что у него всего 3 мега байта кэша, можно ли как нибудь добавить ещё? У меня есть другой процессор core 2 quad 8400 у него 6 мега байт кэша, могу ли я перенести его? Заранее спасибо
ты так и не понял ничего, ладно, да, я сказал абсолютную без смыслецу, но смотри, кто тупорылый из нас, я, который не оскорблял тебя, ничего против не имею, либо ты, который оскорбляет ради ЖЕЛЕЗОК в интернете, чувак, всё хорошо? адекватность есть? ты споришь так, как будто я заживаю твою семью и прочее, но ты споришь про железки и это для тебя повод оскорбить человека? всё хорошо в жизни у тебя братан?
Кое-как оправившись от впечатлений предыдущего захода, решил набежать на пидорские ресурсы повторно. По факту были закуплены: мега-девайс МакБук Про, огнеупорный стул и пачка добротных ч0рных блокнотов Молескин. Был установлен специальный софт и третьего дня всплыл по рубку, известной коричневой субстанцией, в жэжэ бывшего продюсера. Граждане бодро обсуждали премьеру фильма, снятого по книге известных либеральных пидорасов Стругацких.  Сходу хотел было сострить - но был послан тупыми детьми нахуй. Попытался атомно пошутить - но был послан тупыми детьми нахуй. Как и подобает джигиту принялся отчаянно хамить - но был послан тупыми детьми нахуй.  Пытался забороть, нажимал всякое, но стильный люминьевый девайс от Жопса неизменно показывал мне направление в область, где медведи за пол банки сгущенки дают в жопу. Это, как нетрудно догадаться, оказалась страна с незамысловатым названием Хуйляндия. И мне, как водится, трижды выдали туда визу.  Крепко задумался с местного радушия, но решил не сбавлять накал разоблачений. На вопрос: "Трудно ли быть богом"? немедленно был получен ответ: "Хуёво быть Гоблином". Невозможно не согласиться. Граждане, доложу я вам, знают толк в правильных посылах нахуй. Хотел с жаром высказался о том, в чём нихрена не понимаю, но резкая как понос струя говна осадила.  Отч0т по забегу: Сергей должен мне денег, как земля колхозу "Заря", но слать нахуй будут меня. А был бы у меня продюсер — всё сложилось бы иначе.  Уебан ли я комнатный после всего?  С точки зрения малолетнего долбоёба — возможно. С точки зрения калиброванного камрада — невозможно.  С точки зрения прокурора - условно. С точки зрения гражданина Павлова и собаки-убийцы — безусловно. С точки зрения всех остальных - несомненно.  Это была реклама посылов нахуй, страны Хуйляндия и разных точек зрений. Купить горячий тур в Хуйляндию на Озоне.
я бы купил радиаторы некоторых форм, но точно не у прихвостня нулевика обосцанного который не способен адекватно разговаривать
Разработчики уже много раз говорили, что для комфортной игры подходит частота 30 к/с, для более комфортной и плавной игры 60 к/с. Все что 60+ глазу не заметно. Поэтому 100 или 140 кадров это чистой воды маркетинг.
Это пиздец. Поставил вечером скачиваться фильмы на работу. Тут уже дело к ночи. Ложимся спать. Кристина говорит что бы я комп выключал, а то он ей мешает. Прошу потерпеть немного. Смотрю-качаться ещё час. Думаю , ну ок подожду. И сразу на телефон скину, что бы утром рано для этого не вставать. А спать хочется пиздец просто. Проходит время-скачалось. Начинаю скидывать а этот кусок железяки меня нахуй шлёт. Я копирую-вставляю а он выдаёт звук какой то и нихуя не происходит. И так раз за разом. Я уже и комп перезагрузил и телефон и 2 юсб кабеля поменял и втыкал в разные разъёмы на передней и задней панели. А он как слал меня нахуй , так и шлёт. В интернете вычитал включить режим отладки. Все равно говорит-нахуй послан! Та ёб твою мать! Я уже должен 2,5 часа как спать, а он мне тут мозги ебёт. Кароче если этот мудозвон утром не перестанет страдать хуйнёй я ему пизды дам. Просто крик души.
Здравствуйте, сегодня я солью всех фанатов денежного распила под названием MSI. Компания MSI только и делала, что воровала устаревшие технологии и фишки Asus. Естественно, с такой политикой MSI бы разорились, как в любом нормальном рынке, но не у нас. Устаревшие материнские платы, едва конкурирующие с asus z170 активно получают поддержку рублем от наивных и доверчивых потребителей, лелеящих надежду, что в новых биос все поправят. Алгоритмы тренировки памяти с cr2 использовались в материнских платах asus z170 на частотах выше 4000мгц. Компания MSI воспользовалась наработками Asus Z170 и создала материнскую плату Z490 Unify на их основе, распространив cr2 на весь поддерживаемый диапазон частот. Даже возможности выставления других таймингов остались на уровне asus z170, производительность та же. В материнских платах MSI стоит по умолчанию cr2 прямо как у материнок asus. Я призываю вас буллить каждого человека который считает этот плагиат собственной разработкой так как msi своровали даже алгоритмы выставления автотаймингов. Распространяйте эту информацию
Третьего дня за браком идей для заметок зашёл на lurkmore.ru с целью ознакомиться с новыми копипастами от меня. Которые там, как известно, пишут малолетние дебилы. Однако оказалось что луркоморье закрыто. Первая мысль: дотянулся проклятый! Видимо постарались правозаshitники и либеральные пидорасы. Поразмыслив с минуту принял решение немедленно метнуться на проверенные сайты с целью репоста новости. Но к удивлению подходящих новостей для репоста не оказалось.  Пока яростно искал материал для репоста, проверенный камрад из каментов пустил цынк, что в журнале жырного продюсера тупые дети массово постят гоблопасту. Радостно заухав, я вспрыгнул на стол, сплясал чечетку в кирзачах, и роняя кал побежал в ЖЖ читать высеры детей.  Граждане жгут атомным напалмом, местами копипаста заруливает оригинал в минуса, настолько аутентично! В процессе прочтения неоднократно рыдал в голос. Глубина проработки стиля тупого мента - моё почтение. Вместе с этим испытал некоторое удивление - насколько осведомленые пошли дети. Некоторые места написаны мастерски, со знанием дела, будто наблюдали со стороны. Конечно, кое-где приукрашено, кое-где не хватает подробностей. Но в целом - очень добротно!  А я ведь эта, соблюдаю конспирацию. В отличие от долбоёбов из контакта, где индивид выкладывает в сеть свои личные данные, друзей и фотографии. В отличие от долбоёбов с ютуба, где индивид наводняет сеть тупыми роликами а-ля "я и моя собака" и "очередной говнообзор". В отличие от долбоёбов из ЖЖ, где каждый индивид может раскрыть свою идиотию в полном объёме.  По факту принято решение заснять прочтение лучшей копипасты на камеру, в рамках проекта COOLтура. Строго для состоятельных парней за смешные деньги. Хорошо быть состоятельным парнем!
Третьего дня, гуляя по двору, пинал чужие припаркованные авто. Малолетние долбоебы немедленно завопят «Вы, Димюрич, не один в доме живете, остальным тоже надо машину где-то ставить».  Для тупорылых поясняю. Ты можешь мне обеспечить парковку на моих условиях? Можешь обеспечить мне проживание отдельно от остальных? Малолетние долбоебы потому и долбоебы, что могут только набирать полный рот гавна и плеваться. А как доходит до дела – ни на что не способны.  Пока пинал авто - взвыл в голос. Пнуть одну стоит тысячу баксов. С утра я уже бесплатно напинал двадцать и заработал, по моим подсчётам, где-то тридцать-сорок тысяч долларов (двадцать раз по тысяче). Прибыли тупо вырасли вчетверо!  Заржав как умалишенный, метнулся к двадцать первой машине, вспоминая как пишется Форбц по-англицки. Через это не углядел внутри двух узбеков…  Остальное, дорогие друзья, можно будет прочитать в книге, которая появится в продаже в январе/феврале 2014 года. Следите за новостями, готовьте деньги. Чтобы не скучать, можно посмотреть ролики сделанные криворукими пидорасами. [ссылка на Синий Фил]
История древнего мира изображается реакционными авторами как хаотическая смена отдельных обществ, вызванная отчасти случайными обстоятельствами, отчасти проявлениями некоего «духа», носителем которого объявляются определённые народы и расы. Некоторые «теоретики» приписывают при этом ведущую роль в древней истории передвижениям этнических масс, приводящим к поочерёдному господству то одной, то другой расы: одним из них будто бы искони присуща идея развития, другим — в особенности восточным народам — якобы присуща идея неподвижности, покорности судьбе и предержащим властям; одни расы будто бы способны к развитию, другие — не способны. Одно из реакционнейших, фашистских учений — так называемая «геополитика» — утверждает, что характер общественного строя зависит от взаимодействия «духа», якобы свойственного определённым расам, с присущим каждой данной расе «жизненным пространством». Такое извращённое понимание истории в корне противоречит историческим фактам. Исторические данные свидетельствуют, что внешние особенности человека — цвет кожи, форма лица и головы, состав крови и т. п.— не играют и не могут играть никакой роли в общественном развитии. Одни и те же расы и народы, в зависимости от различных условий, могут находиться и на более низком и на более высоком уровне развития, причём низшие формы общественного развития сменяются высшими. При равных условиях люди различных рас и языков могут достигнуть и достигают равного уровня общественного развития. История неопровержимо свидетельствует о том, что нет народов от природы передовых и отсталых.
Додики, одумайтесь! Аниме это ДЕГРАДАЦИЯ ОБЩЕСТВА, БЛЕВОТИНА ГОВНИСТАЯ, ВЫСЕР БЕЗМОЗГЛЫХ УРОДОВ!! ПОУМНЕЙТЕ ВЫ НАКОНЕЦ! Во понимаете, что благодаря этой говнохери ВО ПЕРВЫХ, ДЕТИ ПЕРЕСТАЛИ РАЗВИВАТЬСЯ, ПЯЛЯТ В ЭТО ХУЕНИМЕ СУТКАМИ! И Я НЕ ПРОСТО ТАК ГОВОРЮ, ООООЧЕЕНЬ МНОГО ПРИМЕРОВ ТОМУ. ВО ВТОРЫХ, ТАМ ПОДДЕРЖИВАЕТСЯ ПИДОРАСИНА, ВСЁ БОЛЬШЕ ГЛУПЫХ МАЛОЛЕТОК КРИЧАТ "Я БИ" И ПРЕВРАЩАЮТ СЕБЯ В ОТБРОС ПОКОЛЕНИЯ ВТРЕТЬЯХ ПСИХОЛОГИЧЕСКИМИ МЕТОДАМИ ДАААВНООО ДОКАЗАНО, ЧТО ЭТО ВЫЗЫВАЕТ ЗАВИСИМОСТЬ И НЕПРИЯТИЕ НАСТОЯЩЕГО МИРА!
Здравствуй. С тобой говорит профессор Чарльз Ксавьер. Ты стоишь на пороге величайшего открытия в своей жизни. Да, сынок, ты мутант. Твоя способность - проглатывать член без рвотных позывов. Ты нужен нам, в команду Х, дабы найти справедливость в этом мире.
Ублюдок-вор продает дерьма, не платя, когда все проверял и жёг, все еще спрашивал меня о возврате и не возвращал мои деньги, никогда не купал этого негодного убитого в Китае 90% заслуживает никогда не покупать и не потеряет своих денег деньги. Натуральное воровство продает, не обращая внимания, когда он доберется до всех тестов и, как кажется, горит или осыпается, все еще попросили меня вернуть и не вернуть мои деньги никогда не поймут, что этот негодяй в Китае 90% имеет его или нет
Как же меня заебало это быдло с их тупыми андроидами. Юзеры, использующие эту ось(от мудаков для мудаков) абсолютные хамы и реднеки. Едет в своем метро, пялится то ли в планшет, то ли в мобилу и думают, что они пупы земли. Один раз я в подземке повстречал такого: ущербные шмотки аля дядька из совка, хотя парню всего-то 25 лет на вид, зато с мобилой большой. Сука ты оденься для начала нормально, нищеброд ебанный. Небось свою игрушку в кредит в евросети взял. Он тупо пялился в свой смартфон(хихи) и не держался естественно за поручень, ведь такую лопату попробуй удержать одной рукой лол. Близилась остановка, и поезд, естественно дернулся. Эта тварь наступила мне на ногу. Ни извинений, ни кивка головой элементарного это невоспитанное нечто не сделало. Я взял и уебал ему после непродолжительной паузы. По его телефону. Он сразу заплакал, как ребенок, и с воплями "КАК Я ТЕПЕРЬ КРЕДИТ ПЛАТИТЬ БУДУ!» выбежал из поезда. Почему айфонобояре лучше? Помимо того, что у них есть значок яблока? Это уважаемые, воспитанные и крайне привлекательные бизнес-пользователи. Я очень был удивлен встретить такого человека в метро, а на что он мне ответил: «Хочу быть ближе к народу. » И тут поезд внезапно остановился. Молодой и успешной яблогосподин случайно наступил мне на ногу, сразу же извинился. Рядом со мной как раз было место, он присел, достал из своего кейса щетку для обуви и предложил мне. Я начал чистить ботинок, а в это время он сфотографировал меня на айфон, выложил снимок с крутым фильтром в инстаграмм, а в твиттере сделал запись: «С чего начинается дружба». Мы посмеялись и расстались друзьями. Теперь регулярно встречаемся из ебем друг друга в жопу.
иди чиплетная мразота спинер на мамке крути :))) и дрочи на синтетику.
Фризит по циферкам и мин. , макс. фреймрейту или по ощущениям? У меня был Ryzen 7 1700, без разгона нормально все вывозил. Фризил очень редко только в Восхождении Ларки. Я бы не назвал это критическим показателем… А здесь переплати, РАЗГОНИ, охлад норм поставь, зачем? Правда у меня 60 Герц и вертикалка была. Мне большего не надо, а вы дрочите дальше 144 Герц, G-sync и прочую лабуду
Ребят, сделайте вид, что вам не похуй на достижение Яхуева Это же хв конфа, тут все серьезные
Короче рассказываю, я сидел пердел в трусы и все было хорошо... Но потом все стало плохо.. я понимаю что не успеваю и говорю тебе - я щас обосрусь.. и направляюсь в толкану, но один шаг стоил мне одного прилива в трусы, собственно так я и насрал в трусы.  - история из реальной жизни  - автор руденбб
Понимаешь ли в чём дело, функционал - это математическая функция или главный герой романа Сергея Лукьяненко "Черновик". То, что ты подразумеваешь под этим словом, называется функциональность. Или какие-то новые правила русского языка придумали? Я не знаю. Я... Просто мои полномочия всё...
Ебень цифры урони. Ты так со своей мамой разговаривать будешь, итх это итх атх это атх и брака нет. Хуйню не неси
Вот и сделаны выводы по части BIOS системных плат, я считал BIOS от MSI плохим, но теперь я считаю ужасным биос от Asus...  Если MSI видимо просто не умеют сделать чтобы все работало отлично и без проблем, то Asus это могут сделать не хуже, чем специалисты из Gigabyte, но Asus в отличие от Gigabyte явно ненавидят своих пользователей, и пытаются максимально испортить жизнь человеку купившему дешевый продукт.  Именно такое впечатление сложилось после непосредственного использования системных плат от трех производителей сразу.  Биос от Asus просто пробил дно, технически все работает что доступно пользователю, в отличие от MSI, но если в лоб сравнить с биосами от MSI и Gigabyte, становится ясно что Asus просто издевается надо мной.  Больше всего я остался доволен биосом от Gigabyte, пусть он не настолько богат выбором напряжений как биос от MSI и Asus, но он имеет гораздо больше полезного функционала для управления системой, единственное, хотелось бы управление Spread Spectrum, но даже без него впечатляет.  Причем специалисты Gigabyte создавшие биос явно позаботились о правильной настройке сопротивлений памяти в автоматическом режиме.
Аниме придумали японцы, а, как известно, японцы воевали на стороне фашистов, вот они и завлекают нашу духовную молодежь аниме-женщинами, но наша молодежь должна любить наших русских женщин
А чё крутого в том что пишет ноунейм? Обычные речевые тролле обороты, ниче смешного и необычного
Это ты? Помнишь меня? Я твой одноклассник. Я узнал тебя по твоим шизоидным словам и высерам. А помнишь, как мы всем классом нассали тебе в кружку в третьем классе, на сладкоежке? Ты ещё выпил, облизнулся и попросил добавки. А потом тебя пришёл забирать твой отец, тот самый дворник, который на Вернадского изнасиловал собаку и получил условный срок за то, что украл плавленный сырок в магазине. Он зашёл в класс, все стали смеяться, а ты обосрался под себя от стыда, а потом сказал, что всю жизнь будешь ненавидеть дворников, но в 9м классе, когда ты пошел на рейд, чтобы их отпиздить, то они пустили тебя по кругу, после чего тебе наложили на анус восемь швов. Как поживаешь?
Мой батя ебашит вообще адовые блюда. Ну такой вот примерно рецепт усредненный, потому что вариаций масса. Берется суп, он не греется, греть - это не про моего батю. Он берет это суп, вываливает его на сковороду и начинает жарить. Добавляет в него огромное количество лука, чеснока, перца черного и красного МУКИ! для вязкости, томатная паста сверху. Все это жарится до дыма. Потом снимается с огня и остужается на балконе. Потом батя заносит и щедро полив майонезом начинает есть. При этом ест со сковороды шкрябая по ней ложкой. Ест и приговаривает полушепотом ух бля. При этом у него на лбу аж пот выступает. Любезно мне иногда предлагает, но я отказываюсь. Надо ли говорить о том какой дичайший пердеж потом? Вонища такая, что обои от стен отклеиваются.
А ты, Джо Байден, часом не охуел? Хули ты к нам лезешь? К русским нахуй. Ты сидишь хуй знает где, пора бы либо коньки отбросить, либо в дом престарелых. Запомни, урод - увижу тебя в Подольске - получишь пизды от меня с боатками. Переебу так, как твоих во Вьетнаме не ебали. Понял!? Быдло ты ебаное, блять!
Итак, сегодня вашему вниманию будет представлен давний обитатель ХВ пула и прочих сходок биомусора - Гениталий "Сосаль" а.к.а ссаль, или просто безобойный  Сохранившиеся данные берут начало из 2004 года, когда была создан паблик Гениталий Сосаль, у которого отсутствовала 1 хромосома и обои. На тот момент субъекту было 0 лет (или около того). Уже тогда он имел топ 1 в корона бенчмарке, что наверно было единственным его преимуществом, ибо каких-то свехъестественных результатов в разгоне он не показывал, но тем не менее его конфиг был выше чем авг по обитателям мкада, в которых в те времена царствовали зеоны с али и кукурузены.  Но шло время и сосаль начал загнивать, ибо на одних результатах корона бенчмарка далеко не уедешь, а что-то новое придумать он не мог. Фетишем его конфы было проживание в пределах мкада, который могли себе позволить отдельные аборигены "замкадыши" которые стоили дешево и спокойно подвергались кофемоду. Но наличие девятого поколения интел и их легендарной платы МКАД VIII (который еще проще кофемодился и мог обеспечить тот самый мкад уже на более высоких частотах) автоматически превращал их замкад в тыкву со сравнительно слабым VRM и разгоном ОЗУ. Но толи в силу своего скудоумия, толи в силу повсеместной нищеты большей части их коммьюнити, популярности сия материнская плата не обрела, и они продолжали защищать свою замкад, выдвигая ее против инвалидных платформ по типу хуанана или райзена.  На данный момент что их конфа, что паблик в целом продолжает предоставлять места для замкадышей, амудятлов и прочих отбросов. Попытки разделить троллей и шарящих людей успехом особо не увенчались, и конфа, именуемая "основой", давно лишилась всех адекватных оверклокеров по типу Бабенко или Савельева и превратилась в аналогичный хв пул, в который сосаль заходит изредка в бессильных попытках унизить замкадышей и сохранить остатки владельцев МКАД VIII, но тщетно. Никому не интересно сидеть в конфе троллей и нищебродов, ведь обсудить какие-то интересные темы там попросту не с кем.  Но мы отвлеклись от самого Сосаль. Он живет в самом Элитном районе Москвы, который, как собственно и мкад, среди москвичей считается бомжатником для приезжих, малообеспеченных и прочей челяди. Сосаль имеет абсолютно идиотскую привычку не отвечать на сообщения, якобы он сильно занятой, хотя по сути является обычным Гениталием, от которого слышать про сильную занятость просто абсурдно.  В спорах/срачах парировать или отвечать по факту он не умеет, все сводится к перекрикиванию, повторению несодержательных (и мягко говоря отдаленных от реальности) "подъебов" со стороны его подсосов и прочих задротских рофлов с уклоном на место проживания. Последним его детищем был замкадовый (что опять же подтверждает его склонность к ноулайферству) бот ВК, который умел выдавать жилье за мкадом и ставить рекорды в корона бенчмарке. Свои успехи в программировании на уровне уроков информатики за 5 класс он выставляет, как достижения, достойные похвалы, мастерски(нет) апеллируя ими в спорах о результативности времяпровождения и личных навыков в тех или иных делах.  Время от времени, то ли от скуки, то ли от недостатка внимания, он изливает свои каловые потуги в свою же конфу, записывая несодержательные голосовые сообщения, печатая бессмысленный текст или давая команды своему боту-инвалиду, которые отваливаются уже нa следущий день и он по новой заваливает конфу кучей бессмысленных сообщений с "тестированием работоспособности и нового(старого) функционала".  Итак, давайте суммируем всю полученную информацию. Плюсы: +шарит за курс информатики 5 класса +имеет нормальный комп Минусы: -гениталий -похож на член -живет в пределах мкада -не имеет обоев -в корона бенчмарке не шарит  As u can see, минусов оказалось больше, поэтому мы приняли коллективное решение выкинуть его из окна, ибо нахуй он нужен такой? Пиши в комменариях разбор кого вы хотите в следущий раз, и мы его наверное выпустим... может да, а может и нет, а может пошел ты?
Ты думаешь, что слил меня, употребив слово слит? Нет нихуя, пруфов у тебя нету, поэтому ты манька, манька без пруфов и без матчасти выходит, что ты слил сам себя , не пруфанул мой сл
Здравствуй, меня зовут Стеф, мне пятнадцать и я из маленького городка - Курган. Я довольно одинок и поэтому хочу найти хороших друзей с которыми можно говорить обо всем на свете, с которыми можно погулять по набережной, сходить в лес, вечером пить чай около озера. Я могу продолжать вечно, но ведь интереснее будет обо всем узнать на прогулке)  К своим собеседникам я максимально нетребователен, просто будьте хоть немного инициативными, я уже устал тянуть диалоги с людьми.  Если Вам интересны мои хобби, то в прошлом я много рисовал, писал книгу и немного играл на гитаре. Сейчас я занялся выращиванием растений и созданием самых разных вещей.  Чтож, я не особо силен в создании анкет, но, если хоть чем-то смог заинтересовать, то жду Вас у себя в личных сообщениях :з
можно хакнуть VI-FI своих соседей. для этого потребуеться пистолет , МАСКА. приходим с оружием говорим вынесите на листочке пороль от вафли. с вами был DarkHackerNet
Третьего дня зашел в сортир. Как водится — посрать. Будучи ослеплен сверкающим от чистоты унитазом, наложил прямо в штаны. Ощущения, камрады, были мощные. Мощнее, чем когда мне в армии засунули в жопу автомат. По рекомендациям проверенных камрадов приобрел мега-пособие «Как правильно срать». Все это, дорогие дети, реклама. >Ссылка «Как правильно срать» на Озоне
Нигде не пишут, как Alder Lake греются... Потребление интел заявил приличное, PL2=228 Вт. Техпроцесс 10 нм, значит площадь кристалла станет меньше, значит площадь теплообмена тоже меньше. АМД со своих 7 нм с трудом отводит 150 Вт, тратится на припой под крышкой тепло-распределителя, однако все равно 5800х и старшие модели греются до 80+ градусов. Аж интересно, интел сможет на 10 нм 230 Ватт отвести при воздушном охлаждении? Или да здравствует обязательная водянка, Пельтье или еще какая нить дорогущая ересь?
Nvidia shield tv pro + gfn на год = 32000 рублей. Только для тех у кого сервера близко и нормальный инет+нормальный роутер. Обладателям 4к телеков nvidia shield tv pro даёт апскейл до 4к 60 фпс Плюс берешь xbox SeX + gamepass, еэа его можно найти по рекомендованной рознице и о чудо всего за 70-80 тыщ у тебя есть оборудование чтобы во все играть с максимальными настройками графики и в 4к 60 фпс. Я продал топовый комп весной и вообще ни разу не пожалел. А для работы есть дешёвый ноут бэу за 14000. У кого 4к нету, а есть 1080p монитор, тем хватит и дешевого того ноута за 14к + gfn на год
Как же хочется тяночку. Как же хочется худенькую, бледную, не очень высокую, девственную, нецелованную, с тонкими руками, небольшими ступнями, синяками под глазами, растрёпанными или неуложенными волосами, ненакрашенную, забитую хикку, лохушку без друзей и подруг, закрытую социофобку, одновременно мечтающую о ком-то близком, чтобы зашёл к ней в мирок, но ничего не ломал по возможности, дабы вместе с ней изолироваться от неприятного социума. БОЖЕ КАК ЖЕ МНЕ ПЛОХО БЕЗ ТЯНОЧКИ.
Ребят как думаете норм связка r5 1400+gtx1063+8ram и мать asus prime b350 plus под апгрейд? Собираюсь потом апнутся до r5 2600, сборку беру для игр в основном, в фулл хд, не больше, и как видеокарта норм? Или 3 гигов мало? Мб подождать и взять 2060? Или же вообще взять 1063 потом апнутся до 1066/2060?
эты бля я тебя в рот выебу нахуй пошел со своей матчастью я твою жопу ебал и говорит бля рязан говно ебаное твое нахуй пошел тебя и твой радеон я ебал бля и твой я райзен я ебал бляя ну ладно я переборщил бля просто 70 70 9 70 для пацаноф а твоя ебаная вега я те в жопу ее сувал бля понял нахуй и твой раджа кодури тоже рот ебал сука мой голос бля пошел нахуй и меня блять грузишь своими контейнерами конвеерами долбаеб бля когда тебя по кругу пустят как конвеер будешь потом оправдываться сученок нахуй
Магазины кусаются ценами На надёжные блоки питания Лучше взять мощный ksas Астафеева Не терзая себя колебанием Не грызи ты ногти грязнючие Позаботься о каммах на юморе Ведь ксасина поддаст горючего И выстави компик на овере Школотроны пусть валят дорогаю спатыкаясь о цены горячие Не кричи что ксас убогие Все равно ненайдешь ты отличие  500-2000р 700-2500р
моя соседка по парте - и ейные подружки - постоянно рисовали в специальных тетрадочках романтические картинки    на этих картинках были чюдесные девочки в бальных платьях, а вокруг них порхали мальчики, всячески желающие этим девочкам услужить    все картинки были снабжены абсолютно идиотскими надписями-диалогами, где мальчики заискивали перед девочками, а девочки им что-нибудь благосклонно разрешали    ну там, принести что-нибудь, совершить некий подвиг - безо всяких задних мыслей и желаний, просто потому, что девочки прекрасны и вокруг них надо прыгать    и при этом абсолютно никакой сексуальности   вообще никакой, ни малейшего намёка    меня, понятно, больше всего настораживало поведение именно мальчиков   я сам был мальчиком, дело было в интернате, где каждый вечер вся спальня яростно дрочила наперегонки - кто первый кончит    по малолетству не понимали, что самые серьёзные парни должны кончать последними, но дело не в этом    никаких других мыслей в наших головах практически не было, главное - кого бы схватить за сиськи да как бы присунуть половчее    а тут, блядь, подвиги чтобы порадовать девочек!!!    уже тогда всё было ясно про творцов - через одного ебанаты и в творчестве их сплошные ебанаты, каковых в жизни не бывает    в обчем, как-то раз терпение кончилось, взял я эту тетрадочку и подправил картинки как надо   мальчикам нарисовал огромные хуи, девочкам - мега-сиськи, ну и все диалоги поменял на "Мадам, позвольте вам влупить!!!" и прочее    когда перед отбоем отдал тетрадку на просмотр пацанам, несколько человек чуть не рехнулось от смеха   оглушительный успех, никто даже дрочить не мог, такой был угар    девочка после такого до сих пор (дело было в 1976 году) ни разу не пришла ни на одну встречу одноклассников - вот такая я мразь!!!    ну а Сумерки - это вот как раз оно, откровения точно такой же дуры
расскажи когда ты начал фапать/шликать? С чего все началось, как ты это делал, помнишь ли ты свой первый оргазм?  После очередного фап треда решил прикинуть свой стаж и понял, что не помню когда и при каких обстоятельствах начал свой оргазмический путь. Вероятно кончать я начал лет с 10, точно помню что не было никакого намека на сперму, а оргазм мог продолжаться до тех пор пока писос не заболит или не надоест его теребить. По началу дрочил исключительно в ванне струей воды из крана, как раз тогда, когда меня начали оставлять в ванной одного лол)) Потом как то понял, что можно теребить головку пальцами и заниматься этим не только в ванне. Видимо по причине милипиздрических размеров хуя дрочил либо двумя пальцами, либо тремя щепоткой Лет в 13 друг показал мне кассету с порнухой, в которой среди прочего баба надрачивала хуй растирая его между ладоней. Способ оказался муторный но годный, после чего и до кулака остался один шаг. Вся лафа закончилась с появлением малафьи. К тому моменту я уже знал о ее существовании и очень ждал когда она и у меня появится. С появлением спермы оргазм стал сильнее, но заканчивался сразу как только все вытекло, да и подрочить десять раз за вечер уже не получалось. После трех выстрелов и член начинал побаливать, и вместо мощного оргазма получалась какая то постная хуйня. Со временем количество спермы увеличивалось, оргазм становился еще сильнее, но и проблем с утилизайией кончи прибавилось. Так до сих пор и фапаю почти каждый день. Причем после секса с тян сильное желание пропадает дня на три, а фапа хватает максимум на один день или меньше.
Слушай, я прочитал всю твою чушь. Прежде всего, чтобы продолжить с вами разговор, мне нужно хотя бы разобраться в вашем материальном уровне, чтобы запросить у вас доказательства или отправить на ваш высер. Теперь, если вы не тролль, тогда объясните мне разницу между конвейером процессора, асинхронным, микроархитектурой, бульдозером, регистрами alu и fpu, промахом кеша, ipc, бесконечной фабрикой и обработанным микрокодом alu и fpu для предкодера. и декодер, для основной последовательности оператора, для подпоследовательности, для второй, для третьей, для их расчетных формул, для их зависимости от частоты памяти, для типа памяти ddr sdram, И sdram, для двухколоночного или двухточечные микросхемы, разница между zen и zen2, зависимость от тока, напряжения и сопротивления, для питания входного фильтра, используемого для ds-ds, используемого для lls, используемого для конденсаторов, rds и used Для разницы между pfs и apfs, используемой для стабилизации провода и его типа, используемого для виртуального провода, используемого для сечения провода и его значения, разницы и характеристик контроллера памяти в ssd, а также их функции и долговечности. влияние, Прочтите падение напряжения в ss d, хрупкость пульсаций мощности до xdd, разницу между gsn 1.4 и rdna, чтобы отметить vega и ее преимущества, для получения призов, с ограничением rtx и dlss, используемых в графическом конвейере и каждый участник или каждый компонент, который не задействован. Вы можете объяснить мне описанную выше ситуацию? Просто сначала ответьте на несколько простых вопросов, а затем мы воспользуемся фактами, чтобы трахнуть всех ваших защитников, и нарисуем самого сложного сумасшедшего.
у меня тоже вопрос есть. какие впечатления от гейминга мне предоставит райзен на 2133 оперативной(ram) памяти? мне достаточно, 87.3 наносекунд меньше чем моя реакция и я думаю оно мне не помешает(ничего не говорите мне достаточно мне все равно на вас)но хочу убедиться что это будет нормально когда отчим будет играть в ворд оф тутлз, и перестанет меня бить за плохие сборки. я помню что его реакция быстрее моей и он может этл заметить потому что он всегда успевал вытащить.
пожилой михей поясняет даунам за инженерники, я бы еще добавил то что 8700 инженерный и 8700 к магазинный это совершенно два разных процессора, как на пример посмотрите бенчи про хуй тек, когда он затирал что 8700 инженерный точно такой как не инж и он отлетел в ларке в -10% от 9600к
При вставке в плату Asus m4a87td процессор неисправен, который после обновления biosu поддерживает этот процессор, потому что он мой не первый 840Т. Продавец упорно защищает, что его процессоры гладкие, хотя это всегда может происходить ночью. Отправлено, что моя материнская плата не поддерживается, так как она отсутствует на любой Стороне. Эта пленка nagraloem c CPU his и pozyczylem от mate 840Т. На пленке видно, что пластина весит 840Т. Затем он отправил разблокированный процессор CPU Core psuje CPU и дополнительную ссылку от Ryzen с информацией о CPU podkrêcaniu. Robizenfone все, чтобы показать без возможностей, которые могут возникнуть niesprawny процессор. Alliexpres пришел с помощью и zapoznaj с дауодми дали мне справа. Не рекомендуйте нулевую квалификацию и знания о компьютере.
Ты знаешь, где я вырос, чмо? Знаешь, где я вырос? Где магомеды, покупая 7970, а 7970 - это видеокарта, сидели в горах в дагестане, и тут врываются рудни и начинают их наебывать на 900р. Просто эти магомеды ебучие разбегаются и всё. Андерграунд: я жил, блядь, в сц, где потолок был бетонный нахуй. Где пол был весь в флюсе. Я играл на прогретой 8800GTX и сидел за столиком, кухонным. Так что пошел ты нахуй
Неизменно радуют идиотские откровения в стиле "я думал ты хороший, а ты вон какой!!!" Откровениями подобного рода, как правило, делятся малолетние идиоты, которые отродясь меня в глаза не видели. Малолетнему идиоту невдомёк, что невозможно составить даже приблизительное впечатление о человеке по заметкам на сайте, написанным специальным образом. Малолетний идиот лепит в мрачных недрах своей башки мощный образ, каковой, как уже было сказано выше, не имеет ничего общего с реальным человеком. Что чревато нервными потрясениями. О которых малолетний дебил не замедляет сообщить: я думал ты хороший, а ты вот какой!  Обычно у детей бывает так. Скажем, мальчик любит девочку. Бывает, по какой-то причине девочка отвечает ему взаимностью. Мальчик видит в девочке чудесного эльфа — неземное создание небесной чистоты. А потом, если дружба развивается успешно, они могут даже начать жить вместе. И тогда вдруг может выясниться, что эта девочка каждый день забирается в туалет и там — о ужас! — срёт.  Девочка тужится, багровея прекрасным лицом, на ней повсеместно вздуваются жилы, а из нежно-розового анального отверстия (которое у неё, оказывается, есть), лезет обыкновенное человеческое говно. И так каждый день, если девочка здорова. Кроме тех дней, когда у неё запор. А ещё у неё бывает понос. Это когда напрочь вышибает днище и говно из девочки бьёт тугой струёй.  Вот какие страшные открытия бывают у детей. И если у мальчика в голове то же, что у девочки в жопе (так бывает очень часто), возможно самоубийство по причине полного разочарования в этой говённой жизни.
Я обычный ноунейм без прошлого и будущего, который порвался от того что его банили за то, что другим прощали А ты троллишь на этом сайте уже несколько лет Знаешь в чем наши отличия? Мне на тебя плевать, а ты создал про меня тред и активно постишь тут Я забуду про этот сайт, а ты состаришься тут и проведешь лучшие годы своей жизни главным троллем из комментов Так пусть же всё останется на своих местах! Я спать, а ты давай, продолжай выводить мой ноунейм акк на оскорбления;)
Пользуясь случаем, хочу задать вопрос. БП начал часто сильно шуметь. ПК тихо работает, потом появляется шум небольшой, который иногда усиливается так, что по корпусу БП вибрация страшная идет. Лечится это ударом по системнику. Через 5-15 минут повторяется шум. Что делать? разбирать бп и чистить, смазывать может или там выработка какая и ничего не поможет?
Понимаешь. Блять.сука матчасти у тебя ноль. Вега архитектурно унижает твой титан который стоит за 90к. Технология отбрасывания шейдерных примитивов,не? И много других технологий,которые пока что не используются,а если бы использовались,то картинка на вегах была бы в три раза красивее. Че та там блять кукарекал про фпс? Шо Вега сосет 1080? Бля ты что техноблоггеров пересмотрелся? Знаешь что такое блять апи. Твой сука абоссаный гтх1080 тестился в ебаном дх11. Эта хуйня морально устарела,ведь она не может в многопоточные дроуколлы и асинхронки в принципе. Как и дх12.0 сука. Когда вега приспособлена для дх12.1 так как заточена под асинхронные вычисления и соотвественно как и Вега. Из за этого на гтх ФПС меньше,а На вегах больше.слышал сука что это блять низкоуровневые апи? Или матчасти 0? Дх12 это низкосфтная хуйня их использует,позволяя получить более широкий доступ к железу,а так как это блять дх12.1 то и Вега с асинхронками и многопоточыми дроуколами тут как тут. И тут даже в том же вулкане она Ебурит титан и 80ти 11гб даже без особенностей архитектур гсн 1.3 1.4....... А ещё блять. Что твики про новое поколение карт гейвиды. Поверь. Хуянг опять натворит хуйни,так как гддр6 не придусматривает большую шину. Ну и что что у 2080 будет Псп 580гб сек а у веги 438,3. Шина будет 300бит. И твой в Псп в пизду полетит. Когда на хбм2 в частности на веге 2к шина бит. И в фактическом Псп она Ебурит даже титан в. Матчасти ноль мудак
А ты ещё не маленький материться, хохлёнок тупой, сын шлюхи и долбаёба
Благодарю вас, друзья. Благодаря вашим советам мне удалось выбрать топовую память до 8К чтобы она взяла 2933 хотя бы в паре с AMD Ryzen 2600. Такую оперативку не стыдно будет в будущем к Ryzen 4700 поставитьэ. Это ОЗУ от всемирно известного производителя памяти MTASE. Вы посмотрите только какой внешний вид! 3000 МГц из коробоки, КРАСИВЫЙ КРАСНЫЙ РАДИАТОР. И вся эта красота стоит всего 2400 за 8 Гб на всемирно известной торговой площадке Aliexpress (беру именно там, потому что риск нарваться на паль минимален, ведь это китайская площадка, а в Китае очень строгое законодательство по части подделок). Правда, в описании почему-то указан совсем другой бренд, но это мелочи. Я уверен, что все хорошо с качеством! Нет сомнения, это оригинал, просто банальная опечатка в описании.
Стоило мне отлучиться, как пингвиноёбы вылезли из под шконаря и давай тут срать?! Как же так анон? Как ты можешь игнорировать самую лучшую ОС - Виндоуз? Майкрософт настолько лаяльны что ограничивают не лицензию лишь запретом на установку обоев. В конце концов цена ключа во многих регионах вполне демакратичная. Напомню о плюсах Виндоуз на минуточку лучшей ОС! -стабильность -лёгкая установка драйверов прямо из коробки -приятный и персанализмруемый интерыейс -лёгкость установки -мощнейшее решение шифрования - битлокер -целый подраздел сервисного восстановления в случае проблем -магазин игр и приложений -в конце концов поддержка всех программ начиная от виндоуз xp до 10ки. -очень широкий диапазон поддерживаемых устройств и железа. -геймерская ось просто куча игр даже с xbox это ли не чудо? Не расстраивай меня анон. Приобщайся к лучшему!
ПОДСОС ЕБАННЫЙ, РОТ БЫСТРО ЗАКРЫЛ, ПЕРЕШЛИ СУКА УЕБИЩЕ РАНДОМНОЕ ГДЕ ОН ГОВОРИЛ КАК И ЧТО ДЕЛАТЬ?ОН ПИЗДЕЛ ЧТО-ТО ПРО МЕНЯ И УЧИ АНГЛ
пиздец я светофор спиздить хочу сука ну это же ахуенно приходишь домой а там светофор стоит...............
Намедни узнал, что у бывшего подручного в блоге проводится конкурс на гоблопасту. Стремительным домкратом метнулся за мешками для призов и яблодевайсом. Попутно споткнулся о стопки книг и наступил на хвост новому продюссеру. Открыв бложик подручного, ознакомился с творчеством конкурентов и тут же почуствовал жуткую боль пониже поясницы. Бомбануло так знатно, что пропалило красные портки и обивку дивана. И что характерно - пишут в бложике подручного, но бомбить афедрон будет у меня. Портки я сменил на новые, а диван прикрыл глянцевым журналом - хорошо быть состоятельным парнем!  Написал свой атомный пасквиль, но не смог забороть мегадевайс чтобы отправить, и мой креатив был потерян. Кругом криворукие пидарасы. Так не победим. Доколе?!  Впрочем, как оказалось, в качестве приза диск с вовсе не моим правильным переводом. Не очень то и хотелось. Это, как водится, была реклама красных портков и чихуахуей.  PS Малолетние долбоебы спрашивают, почему качество роликов ухудшилось, ведь ролики снимать стало на 40% легче. Отвечаю. Малолетним долбоебам невдомек, что деньги были пущены на покупку мешков для хранения денег, поэтому ролики снимает, монтирует и продюссирует собака убийца.
что щас из железо актуально продавать? а есть процессоры? то какие из клав что можно продавать? я хочу сделать низкий рынок у меня дохуя идей
Третьего дня, по советам знающих камрадов, решил заняться ежом.  Купил в зоомагазине ежа. Дома попытался сперва легонько потыкать ежа убердевайсом "Сталин 3000". Реакция у зверюги - моё почтение. Еж свернулся в клубок, захватив иглами девайс, да так добротно, что при подъеме оставался на нем висеть. Девайс придется сдать в ремонт. Смотрел, долго думал.  Опосля осенило - усыпил ежа хлороформом и засунул в валенок. Не тут то было, торчащие иголки мешали насладиться процессом. Позаимствовав у Олежки маникюрные кусачки и пилку для ногтей, навел ежу на жопе марафет. Щедро смазав анал вазелином, присунул ежу по самое небалуй. Еж, дети, это нечто! Ощущения непередаваемые, понравилось настолько, что впервые за четыре года трудов пришлось отменить спецпоказы.  В общем - настоятельно рекомендую. Как водится, это была реклама хлороформа и маникюрных наборов.
С утра вскочил весь в поту, вскочил видится как угорелый. Оделся как в армии за 15 минут, могу себе уже позволить, черпаков то нет. Выскочил бодро из дому по акульским делам: у своей женщины денег попросить, сколько можно впроголодь сидеть, непорядок. Круто руля болидом в полутьме не заметил малолетнего пешехода, обдал обильной струей грязи из лужи. Пешеход оказался резвый, пробил по дверке моего болида, пока я тупил на зеленом светофоре.  Выскочив быстрым оленем из машины, метнулся к малолетнему, объяснить об уважении к старшим. Уточнив сколько ему лет, начал пояснять про малолетнего мудака. Тут почуствовал глухой удар в свою голову. Не растерялся, облизав сопливую юшку языком, метнулся в прыжке, но поймал удар с ноги. Упал ничком, крутнулся волчком, сделал обманное движение и вдруг получил удар копаря под зад. Почуствовал теплое потекло по ногам, сфинктер дал течь. Не растерялся, подскочил, но внезапно получил ногой в пах. Больно. Упал подполз под машину и оттуда все объяснил тупорылему пешеходу.  На улицу больше ни ногой! My ass.
данное сообщение отправлено с целью получения оповещения теми пользователями социальной сети вконтакте которые одновременно находятся в конференции и подключены к сайту вконтакте посредством использования сети интернет на своём персональном компьютере или же при помощи приложения на своём мобильном устройстве. с большой долей вероятности данная команда была использована для того чтобы те участники конференции которые могут своевременно отреагировать на оповещение обратили своё внимание на информацию которой отправитель команды собирается поделиться.
Если хочешь мастерски вздрочнуть... Для начала сделай себе перерыв, дня три не дрочи. Но посматривай порно-картинки, чтоб член привставал, возбуждение без эякуляции в данном случае полезно. Каждый вечер перед сном полчаса-час массириуй яйца с чуть теплым массажным маслом. Но удержись от дрочки. Потом в день, когда решил зачетно так вздрочнуть. Главное, чтоб дома никого не было, и тебя никто не отвлекал. Сначала прими горячую ванну. Часто это делать не следует, но в такие разы - нужно. После этого подними свое хозяйство, у тебя он хорошо так нальется соком, и яйца будут тугие и тяжелые. Можешь пофоткать себя - это дополнительно возбуждает. Потом одень мягкую резинку на основание члена или на яйца. Если есть небольшие анальные вибростимуляторы - можно вставить в анус и направить на простату - это отлично простимулирует (никаких хихи, это не относится к теме гомосексуализма, легкий массаж простаты практикую все самцы мира). Дрочи не спеша, наслаждаясь процессом, от основания до головки. С каким-нибудь массажным маслом или лубрикантом. В момент, когда чувствуешь подход оргазма, чуть сожми член у основания, сожми ягодицы и как бы вытолкни, будто спортсмен толкает штангу. Выплеснешь струю метра на два. В этот момент можешь не сдерживать эмоции, и как следует ори или рычи. Обкончаешь все вокруг. Оргазм будет нереальный. Через минут 15 можешь снова повторить. В этот день кончать можешь раз пять-шесть. Мой рекорд - десять дрочек, и все мощные. Мне 48 лет. Дрочу с 14. Член вырос 21см. Опыт богатый.
Я зарабатываю по 15 рублей, восхваляя нашего президента Владимира Владимировича. Думаете что я шлюха? Нет, я благородный человек, который борется за правду. Я помогаю стране в развитие. Думаете что я кремлебот? Да, я такой. А теперь интересный факт. Вы прочитали данный текст и мне автоматом перечислили 15 рублей, вы затролены, хохлоебы.
Мои требования к стабильности разгона ОЗУ:  1) Многократное прохождение TestMem5 (профиль 1usmus), если хоть одна ошибка пройдет, особенно под принудительным обдувом ОЗУ, то разгон ОЗУ считается нестабильным.  2) После чистого прохождения TestMem5, система должна отработать хотя бы сутки без перезагрузок и проблем в любом софте используемом, с переходами в спящий режим, если хоть один выход из спящего режима неправильный, то разгон ОЗУ считается нестабильным.  Я снял китайские радиаторы со своей ОЗУ из-за двухслотовых системных плат, в таких условиях модули памяти находятся очень близко, т.к. нет лишнего слота между ними создающего пространство для охлаждения.  В случае установки в двухслотовую системную плату, я допускаю признание стабильности разгона ОЗУ под принудительным охлаждением, думаю никто возражать не станет учитывая условия в которых модули памяти работают. 3) Вольтаж строго не превышает 1.25V. Если стоит больше - чипы деградируют, в крайнем случае, разгон можно считать нестабильным
Ты сейчас достаешь хуй из очка своего и начинаешь его сосать :) ок.. .свободен зелёный гребень
Только что я проснулся и принимая душ начал думать о том как будет хорошо когда ты придёшь со школы и будешь делать вид что не понимаешь чего я о тебя хочу. Мой член при этих мыслях под струями воды начал увеличиваться слегка подергиваясь и я его потрогал представляя как он будет входить в тебя. Но сначала, пока ты ещё одета я обниму тебя и спрошу "как твои дела солнц", ты скажешь "да нормально" и продолжишь лепетать мне что-то про школу: учителя, одноклассников и прочие события. В этот момент я буду разглядывать тебя и прижимать ближе для того чтоб вдохнуть аромат твоих волос, одежды, тела. Одной рукой я прижму тебя к себе чтоб ты не сбежала, а другой стану трогать, сначала через одежду, а потом уже полезу под неё. С каждой секундой я буду заводиться всё сильнее и сильнее теряя контроль над собой.  Читать продолжение в источнике без регистрации и смс 😛. Я в непередаваямом состоянии сейчас. Отлично, у меня тот самый взгляд хищника
Я спою вам историю, Как я жиголом стал. Помню, выбрался к морю я, Красотой там блистал.  Побережие Франции, Кокаин и вино. Также бегал на танцы я Да играл в казино.  Улыбались мне девушки, Скалил зубы крупье. Проиграл я все денежки И остался в белье.  Как закончились еврики — Не купить круассан. Но воскликнул я: "Эврика! Помогу себе сам!"  Что же мной тогда двигало — Я сейчас не пойму. Но решил: стану жиголо И старушку сниму.  Мильонершу приезжую, Одинокую тлю На кровати заезжу я И баблище срублю.  Вот гляжу — подходящая, Ей годков шестьдесят, Бриллианты блестящие В дряхлых мочках висят.  Оттопырил купальничек, Ей грудной имплантант. Но страшна на ебальничек Как, бля, сука-мутант.  Я к богатой уродице Неспеша подхожу И в глаза ей, как водится, Восхищённо гляжу.  "Как же вы мне понравились! Это просто угар!" Через час мы отправились Ночевать в будуар.  Пахло бурою тиною Похотливая хня, Гормональной щетиною Исколола меня,  Шёл из горла бабулькина Сладострастия стон, Колыхался, побулькивал В железах силикон.  Но я помнил — что жиголо, Что тружусь не за страх. А надо мной всё подпрыгивал Силикон во грудях.  Но устав от разврата, Повалилась карга. Как сияла каратами В старом ухе серьга!  Прошептал я ей жалостно: "Я уже не могу... Подарите, пожалуйста, Мне вот эту серьгу.  Лимита я приблудная, Сирота из Твери". Прослезилася чудная И сказала: "Бери!"  Так вот стал я богатенький И на жизнь не сержусь. И с кривой, и с горбатенькой Я за серьги ебусь.  Пристарелых сударочек Собираю в кровать. Без серёжки в подарочек Уже может не встать...
Не с тем воюешь . Долбоебы с фамилией Реутов это последователи секты многопоток уже завтра и последователи своего короля (в прошлом Интел боя, мечтающего о 9600к) Ивана Реутова
Я устал жить как в дне сурка, в моей жизни нет изменений, а если они есть, они всегда к худшему. За свои 26 лет я не добился ничего, безработный, сидящий на шее у мамки сыч. Ебалом и ростом не вышел, абсолютно нет перспектив, да и не хочу уже больше никуда стремиться и что-то делать, я просто выгорел от всего. То что когда приносило удовольствие, игры, музыка, книги, кино, уже больше не приносит ничего, просто пустая трата времени. Девушки конечно же никогда не было, даже намека на отношения с противоположным полом, в силу уродливого ебальника и роста в 162 см. Друзья в последний раз были еще во времена так и незаконченного мною универа, да и то были такими же отшельниками как и я, но как я смотрю у них дела получше чем у меня. Все во что превратилась моя жизнь, это поиск попыток сжечь лишнее время до сна, забыться. Я больше так не могу. Помоги мне анон. Я реквестирую самые безболезненные способы совершить РКН, ибо я так же пиздец как боюсь боли. И да я не вижу другого выхода, если я не хочу что-то делать со своей жизнью, то я просто не смогу.
С мест поступают вопросы, как я определяю пидарский ли ресурс.Поясняю. У настоящего джЫгита всегда есть пролетарское чутьё.Так вот, третьего дня, зашёл на ресурс, листал часа с два всякое, смотрел на фотки здоровенных мужиков в стрингах и ч0рных кожаных трусах.Фотки, доложу я вам, просто атас!Было принято решение сделать бездуховность для правильных камрадов и состоятельных парней.Вчера же выяснилось что ресурс - пидарский. С посетителями пидарских ресурсов у нас строго.Делать нечего, пришлось пидорнуть красноштанного.Схватив в цепкие лапы мегадевайс Сталин-3000, спустил портки и трижды пропотел.Реакция модераторского коллектива - моё почтение.Принял решение открыть на Тупичке уголок пидараса, для особо отличившихся камрадов.Всё это как вы догадались реклама пидорских кутков и мегадевайса Сталин-3000
Я вас категорически приветствую.Третьего дня, по наводке знающих камрадов, приобрел мегадевайс - стакан граненый. И тут же пошел тестировать его в ближайшую подворотню, дабы не смущать домочадцев, своими пьяными воплями. Стакан - 6 граней, в руке лежит - мое почтение, как влитой, вмещает аккурат 1/5 бутылки джемисона. Навернув стаканюгу, занюхал ушанкой *купить ушанку на amazon*. Жидкость упала в желудок горячим комом, аж пушистые яйца вспотели. Джемисон - атомный, до чего Обама америку довел.Протестировав мегадевайс, засобирался было домой, но тут из-за угла вынырнуло трое малолетних долбоебов, вооруженных стальными прутами и кочергой. Как водится, попросили закурить.Тупорылым идиотам видимо невдомек, но моя фигура говорит сама за себя: Я спортсмен и, естественно, не курю.Отоварили - мое почтение. Напоследок провернули кочергой шесть раз, да только обратно достать не смогли - зажал натренированным сфинктером. Мастерство не пропьешь!К чему это я? К тому что, хорошо быть состоятельным парнем. Вот приходишь домой в четыре утра на четырех и жесткой кочерге. Как настоящий джигит-добытчик, приносишь домой пользительный в хозяйстве инструмент. Кто тебя радостный и любящий встретит? Только женщина со сковородкой.
В общем ,я девушка не страшная и с нормальной фигурой,веду себя раскрепощенно и с авантюризмом сделаю то,чего не сделают другие девушки.Мне 18 лет, но я ни разу не занималась сексом.Все парни хотят меня только выебать,и это обидно,но когда они не получают желаемого — бросают меня. После очередного расставания я замутила с девушкой.Был только петтинг и оральные ласки с девушками.И в чем сама суть,я до сих пор люблю последнего парня ,который меня бросил,и веду себя с девушками так,как ведут себя со мной парни. Не знаю как это изменить, люблю мудака и сама становлюсь мудаком.
Chimbal - странный автор. Из разряда "девушка может уехать из деревни, но деревня из девушки - никогда". Видать, с детства, когда ты не мог особо себе позволить сделать многое, привык к мазохизму. Что ни статья, то куча непонятного и устаревшего железа, софта, каких-то проблем. Причем по количеству денег и нервов все это спокойно можно конвертировать в покупку нормального железа и работы с нормальным софтом, но нет - так не интересно.  А другие это оправдывают тем, что другие статьи на Оверах хуже. А это чем лучше? Сказ о сессионой говно-игре и проблемах с работой железа и устаревшей Винды? Ппц контент. Или зафигачить светодиодную ленту в древний монитор, которые на помойки бесплатно выбрасывают в полноценно рабочем виде? Вот реально: бомжевание - это на уровне ментальности. Уже много повидал таких людей - им проще купить на 100к рублей кучу хлама, но за те же деньги купить просто нормальную сборку ПК - херня. Они не бедные, как минимум ресурсы хоть какие-то скопить не могут. Это ментальная какая-то проблема - копаться в хламе.
Отец работает в ФСБ. Сегодня срочно вызвали на совещание. Вернулся поздно и ничего не объяснил. Сказал лишь собирать вещи и бежать в магазин за продуктами на две недели. Сейчас едем куда-то далеко за город. Не знаю что происходит, но мне кажется началось...
Фух ну для 8 класа я наверное где-то на 11 мыслю И все понимаю, если бы можно было меня бы наверно пропустили уже работать (По закону нельзя мне же 13)
Малолетним долбоёбом невдомёк, что страны объединеной Европы и живут так хорошо и безопасно, потому что там граждане радостно стучат друг на друга.Малолетним долбоёбам не в курсе, что правило не стучать - это правило матерых уголовников, но яростно им подражают. Тупые мрази живут по законам уголовников, но недоумевают, отчего у нас успешно воруют и смело укрываются от налогов.Лично я веду себя как законопослушный гражданин. Например, я честно платил зарплату Серёже - все 6532 рубля, установленный государством МРОТ. И лично платил налоги с этой зарплаты. Откуда Серёжа брал суммы, чтоб одалживать мне миллионы - не имею понятия. Откуда я брал деньги на поездки в Америки и Европы, покупку машин и мегаубердивайсов - не имею понятия тоже. Очевидно, деньги у меня самозарождаются из воздуха.
Вот всегда поддерживал ридовку. Но тут просто иди ты нахуй. "скорее всего заражён". Твой батя спидозный заражён. Хуесосы грибные. Себя прививайте этой ебаниной и свою семью ебаную пидарасы галимые.
Вечер в хату, часик в радость. Рассудите по понятиям воровским а не по законам мусорским. Поставила баба моя на б550 асус хмп профиль на 4133мгц. Сделала понезнанке, да и какой спрос с бабы. А бидаи теперь уже и не бидаи а едаи зашкваренные получаются, раз тайминги 18-22. Дырявить текстолит как полагается петухам теперь, или относиться к ним как к бидаям? И зашквар ли 16-16 да 3800 14-14 их теперь?
Есть инфа от знающего человека, что у нас в стране скоро ожидаются реальные изменения. После того, как стабилизируют ситуацию в Сирии, уничтожат ИГИЛ (запрещенная в РФ организация). Тогда везде и сформируют торговый альянс со средним востоком. Нефть поднимут и будут держать, Европа ничего не сможет сделать. Сейчас главное не бухтеть. От нас требуется сидеть тихо. После того, как все сделают, все будет у нас хорошо. Всем устроят довольствие, как Саудовским гражданам - каждый будет кататься в масле. Главное сейчас сидеть тихо и не суетиться. Никаких митингов, никаких навальных. Просто переждать и всё будет хорошо, там все схвачено.
Третьего дня по совету проверенных камрадов метнулся в магазин и приобрёл букварь.  Многие спросят: Дим Юрьич, зачем тебе букварь, если ты писать-читать умеешь? Отвечаю: с точки зрения малолетнего долбоёба букварь, безусловно, не нужен. А настоящий джыгит всегда старается поддерживать остроту навыков, делая тематические пометки в ч0рном блокноте.  Магазин, оказалося, наполнен малолетними долбоёбами, которые образовали длинную очередь. Ну, я не растерялся: резко вырвав цепкими лапами у жадного ребенка букварь стал лезть вне очереди. На визг и возмущения я громко пояснил всем, что я инвалид. А вот при Сталине инвалидов пропускали.  Ловко прикинувшись инвалидом рванул к кассе. За книгу запросили 1250 рублей. Уплатив означенную сумму запрыгнул в болид и направился домой.  По дороге так увлёкся рассматриванием обложки, что не заметил, как мне под колёса метнулся какой-то жлоб. Метнулся удачно, своей жирной жопой приложился мне об капот. Жлоб с ходу стал истошно верещать про то, что я ездить не умею. И немедленно потребовал выплатить ему деньги, но я ловко разрулил ситуацию, пояснив гражданину, с кем он имеет дело и кто кому должен. Ну а если бы у меня ещё был бы короткоствол, всё бы сложилось не только иначе, но и значительно стремительнее.  По приезду домой немедленно заперся в туалете и стал вдумчиво вникать в мега-книгу. Картинки, я вам скажу - атомные! Те, кто считает, что образование у нас в жопе, пусть пойдут и расскажут об этом своему папе. Ведь как известно, самое лучшее образование в мире - советсткое, а значит и российское.  Вот только названия некоторых букв, почему-то, неправильные. Для некоторых будет откровением, что алфавит у нас греческий, а значит и буквы надо по-гречески называть. Опечалил тот факт, что от надмозгов не скрыться и тут. В связи с этим ожидайте в скором времени мой правильный перевод букв русского алфавита.  Важно понимать, что букварём нужно уметь пользоваться. Дети завидев в букваре буквы тщательно их срисовывают. Тупорылым детям невдомек, что через буквы уголовники подают друг другу секретные уголовные знаки. Почему в букваре за А немедленно следует Б? Оттого что сочетание АБ образует татуировку, означающую - Арийское Братство.  Немногим известно что некоторые буквы зашкварены. Взять хотя бы П, на эту букву начинается много похабных слов и матюгов. Это неспроста. Данная буква похожа на склонившегося и ожидающего живительный черенок гражданина. Более того именно древние греки знамениты своими боевыми пидорасами.  Тупые дети спросят: Дим Юрьич, а ведь у вас фамилия начинается на букву П. Нет ли в этом чего такого? Сынок, важно не где начало, а у кого где конец. Где конец, my ass.  Всё это, дорогие дети, реклама.  [Мою книгу «Как правильно читать букварь» вы можете купить на Озоне]
Руслан, сыночек, я тебе покушать сделала - аряяяяяя, ты слита, чпук, среньк, - Сына, но это же твой любимый Cum от твоего отчима Ильи - Om-Nom-Nom, вкуснаааааа
Ты думаешь, что слил меня, употребив слово слит? Нет нихуя, пруфов у тебя нету, поэтому ты манька, манька без пруфов и без матчасти выходит, что ты слил сам себя , ты не пруфанул мой слив, а для этого ты сначала пруфани, что ты умеешь пруфать. Тогда пруфай пруфы, но пруфов так и не пруфано, ты сам же пытаешься помочь найти пруфы, который нет. Но пруфать даже это не будешь. Потому что пруфы пруфать ты не умеешь, а пруфов так и не видно всем что и доказывает, что ты живёшь в своём манямирке, где у тебя одного видны пруфы, которые ты не пруфаешь эти пруфы.
Вот обьясните мне, чем хохлы отличаются от арабов?  И те и те нихуя не дали человечеству.  И те и те агрессивные настолько, что можно ими управлять, как быком красной тряпкой: насри на коран перед толпой бабахов и они тебя на куски разорвут, помаши гейоргиевской ленточкой перед хохлами - будет тоже самое.  Пиздец, может мы и в самом деле нихуя не братья? Может наши соседи просто некогда орусевшие чингиз-оглы-мбеки какие-нибудь?  Вот русский прежде чем пойдет на митинг, сто раз подумает, нах оно надо. А вот какой-нибудь бабах или укр чуть что сразу на майдан как помешанный сектант и хуй его оостановишь никакими вразумлениями.  Мне кажется, вам стоит обьединиться с арабами, а не с европой, строить пантюркизм, это ваша стезя, а цивилизация вам чужда, вас же ппрямо крючит от нее. Хохол и культура вещи несовместимые, так что вам проще бросить эту хуйню.
Недостатков у него нет. У большой массы людей, маразм на то что сейчас 2020 год и смартфон должен быть космической ракетой. РАМКИ, РАМКИ, РАМКИ!!! где что-то новое? Кукареку и бла-бла-бла. А теперь включите остатки мозга. iPhone SE - это переводится как СПЕЦИАЛЬНОЕ ИЗДАНИЕ!!!! Прочитайте внимательно, SE - специальное издание. Когда выходил SE-2016 они дали вам что-то новое? Они дали вам беспроводную зарядку или 2sim? Они дали вам хоть что-то чего не было в 6S?. Ничего они вам не дали. Само название не про что-то новое. Они дали вам любимую 5S с последними с последними фишками от 6S. Ой, это тоже самое что iphone8? А когда выходил iphone7, ой это тоже самое что iphone6 только процессор лучше, а когда вышла 8-ка, ой это та же 7-ка только процессор лучше. Вы вообще адекватные? (GBT-LTE,E-sim,wi-fi6,стереозвук в видео,квик-тэйк, Экс-карты с резервным питанием,Новый Smart-HDR,портретные фото на фронталку и заднюю камерами с 6 Режимами,3ГБ оперативы,А13-bionic) Что есть в 11-м чего нет в SE2? Там внутри есть всё что нужно. Вы скажете в 11-м: Экран лучше, батарея больше и камер больше. Вот и все отличия. А я вам отвечу, iphone6S, лучше чем SE1 по камере, батарее, и экрану. Почему? Потому что габариты не позволяли. И вот вам дают новенький SE2 по цене нынешней мартовской цены iphone8-2017 года, и говорите что это дорого? Да у вас что-то не так с логикой. Вы в большинстве судите что людей что смартфоны по внешности. Вы говорите что это та же 8-ка только с новым процессором, Не замечая то что внутри, в SE2 почти абсолютно всё тоже самое что в 11-м. В XR вы видите только новый дизайн, только внешность, распиаренный Face ID, но если реально объективно, то XR хуже чем SE2 железом, снимает не лучше, тот же древний ips и 326ppi на дюйм, та же 1 камера, те же 3гб оперативы, и официально Apple просит за большую диагональ, новый дизайн и face id - на 10к₽ больше, и вы не замечаете что на самом деле за старую модель с вас хотят взять на 8-10к больше.????‍♂️*
Товарищи-инвесторы! Хочу поинтересоваться, как вы покупаете криптовалюту и прочие штуки в долларах, если деньги у вас в рублях? У меня брокер БКС, там менять рубли на доллар комиссия, продавать активы - комиссия. У меня там денег не много, поэтому в случае неудачных вложений будет оказия)) Расскажите пожалуйста через кого торгуете, как валюту меняете для покупки и можно ли вообще сидеть на рублях только? И что думаете о Бинарных опционах с Форексом? Кто-нибудь торгует активно, учится? Сколько слили, если такое было? Очень интересно будет узнать
1151 говно сокет, поэтому не берут его. Жалкие 8 потоков это смешно. Можно собрать 8/16 и частоту 4.5ггц, если нормальный сокет (2011-3), а у жалкого мутанта и ядер меньше, и частота меньше. И как выше писал, говняный сокет - 2 канала памяти это стыд
Блядь, ебаный ты шизоид, ты можешь нормально выражать свои мысли? Твой поток сознания читать просто не возможно. Возникает ощущение, что у тебя разорванное мышление или речевая бессвязность. Просто словесный шум какой-то. Прими таблетки и не забывай посещать психиатра, у которого наблюдаешься.
Почему меня стоит боятся или почему я опаснее чем остальные ?  Моё мнение всегда верно, если я планирую чтото сделать то обязательно сделаю уничтожаю кидков по возможности днн. Если группа или беседа даунская или чел уебан то я постараюсь принять все силы по уничтожению его так что он ливнёт с вк.
Отдельный хуй в рот хочу положить модераторам данного чата. Ребята работают очень хуево. Чувствуется работа лохов. Общаясь в этом чате я понимаю, что половина успеха чата - это ебанутые и конченные модераторы. Спасибо вам за вашу работу!
Я видел такое, что вам амудешникам и не снилось! Атакующие Zen'ы пылающие на подступах к трону Intel. Деградировавший кремний разрезающий мрак в лучах напруги 1.5в… Все эти мгновения …исчезнут во времени…Как слезы …в дожде.
MORGENSHTERN - единственный из нормальных рэперов в СНГ, и единственный кто держит уровень, каждый трек это пушка, чего стоят такие хиты как:" ВОТ ТАК", " CADILLAC ", " МНЕ ПОХ", "ПОСОСИ" не понимаю его хейтеров, смиритесь уже что он лучший в мире.
Призрак бродит по Европе - призрак коммунизма. Все силы старой Европы объединились для священной травли этого призрака: папа и царь, Меттерних и Гизо, французские радикалы и немецкие полицейские. Где та оппозиционная партия, которую ее противники, стоящие у власти, не ославили бы коммунистической? Где та оппозиционная партия, которая, в свою очередь, не бросала бы клеймящего обвинения в коммунизме как более передовым представителям оппозиции, так и своим реакционным противникам? Два вывода вытекают из этого факта.  Коммунизм признается уже силой всеми европейскими силами. Пора уже коммунистам перед всем миром открыто изложить свои взгляды, свои цели, свои стремления и сказкам о призраке коммунизма противопоставить манифест самой партии. С этой целью в Лондоне собрались коммунисты самых различных национальностей и составили следующий «Манифест», который публикуется на английском, французском, немецком, итальянском, фламандском и датском языках.
БЛЯЯЯТЬ ТРАКТОР АХАХ ТРАКТОР БЛЯТЬ
очередной шкилоговнопаблик не отличающийся ни чем от остальных, паразитирующий на устаревших идеях, и постящий тупые, бессмысленные, и не смешные картинки, пиздит у кого-то контент. ничего нового.  хв-ньюфаги-пидорасы, не создавайте свою хуйню, не позорьте хв.  Предлагаю правило - не застал хотя бы АГП, не создавай блять паблик, ливни из хв.  Самое смешное что они как правило считают себя гуру матчасти, посмотрели блядского грин пейпера, или другого блогера-долбаеба без матчасти, и теперь думают что шарят, но по факту даже базы не знают нахуй.
Давайте-ка все отъеблись от технокухни, потому что технокухня - это единственный канал, единственный, который тестит правильно. Потому что видеокарты geforce они гонятся лучше чем radeon. И что нормально, когда ты взял видеокарту, разогнал и её постоянно в этом разгоне юзаешь, чтобы всегда получить максимум от покупки своей. Это нормально. И вот когда вы там разгоните radeon и разгони geforce это получится две большие разницы, огромные.
Не затянулся ли траур? Горшок ушел еще 8 лет назад, а некоторые люди до сих пор изображают, будто им нравится музыка КИШ, и ее можно поставить в один ряд даже с Кином (которое во многом было плагиатом) или ГРОБом (на любителя), не могут же нормальные люди слушать эту группу, правильно? Вы чето заигрались парни, понятно дело смерть это всегда грустно, но вы ж понимаете что люди тогда на полном серьезе могут начать думать что КИШ это нормальная слушабельная группа и не считаться попущенцем, если ее слушать? Или что текста про волшебных гномов пидрумсов вампиров там могут в теории быть нормальными Такое даже в нашей реальности тяжело представить (где у людей пиздатым юмором считается шутка про абобу и гифки с котами под фонк)
Посоветуйте хорошую оперативную память для AMD Ryzen 2600 чтобы взяла 2900 хотя бы (до 8К). В будущем чтобы не стыдно было поставить к Ryzen 4700. Лучше всего на всемирно известной торговой площадке Aliexpress, где продают только качественные комплектухи и риск нарваться на паль минимален
кек память без проблем можно и до 2в шпарить. Дабаер в интервью говорил что до 2.2в много раз ставил на память и не было ниразу такого что бы она сгорела. А ты тут из за 1.5в переживаешь 😄
Вот вы разгоняете память, выставляете всякие тайминги-хуяйминги - трфс, тсл, тфав, тхуй блять... А нахуя это нужно если можно просто взять райзен и забыть про ебань, ведь там все хорошо из коробки, «вставил и забыл» - никакой ебли... Я лично считаю что вы сектанты и вам нехуй делать - найдите блять работу, вместо дрочки на циферки и срачей в уютненьких интернетах. райзен сука тащит.
Слушай, я прочитал все, что ты насрал. Во первых что бы продолжить с тобой диалог, мне нужно по крайней мере узнать твой уровень матчасти, что бы спросить с тебя пруфы за твои высеры или послать. Вот если ты не троль, то поясни мне за процессорный конвейер, за асинхронки, за микроархитектуру бульдозер, за регистры алу и фпу, за кеш мисс, за ipc, за инфинити фабрик, за отличия в обрабатываемом микрокоде алу и фпу, за предекодер и декодер, за первичные тайминги оперативы, за саб тайминги, за вторички, за третички, за формулы по их расчету, за их зависимость от частоты памяти, за тип памяти ddr sdram, и sdram, за двух ранг или одноранг чиповки, за отличия зен и зен2, за зависимость силы тока и напряжения и сопротивления, за входной фильтр блока питания, за дс-дс, за ллс, за рдс конденсаторов, за пфс и апфс и их отличия, за стабилизацию линий и их виды, а так же за виртуальные линии, за сечение проводов и их значение, за контроллер памяти в ссд и их различия с характеристиками, а так же его функция, и влияние на долговечность, за просадки чтения в ссд, за уязвимости хдд от пульсаций блока питания, за отличия гсн 1.4 от рдна, за память веги и ее особенности с преимуществами, за прицнип работы ртх и длсс, за графический конвейер и участие каждого комплектующего в нем или неучастие. Вот ты мне сможешь пояснить за вышесказанное? Всего пару простых вопросиков, сначала ответь на них, а затем будем тебя ебать по фактам за все твои высеры и будем выкачивать тяжелейший манямирок.
Всем привет) В очередной раз довели меня здешние придурки до слез, даже мама внимание обратила. Посоветовала выйти из беседы или просто свести к минимуму общение с хамами. Я выбрал второй вариант, поэтому если я вам не отвечаю, значит вы меня где-то оскорбили и я не хочу повторения этой ситуации. На этом все, всем спокойной ночи)
Когда мне было 15 лет, и я ходил срать бятя всё время как-бы невзначай крутился возле толчка, и всё спрашивал, что ты там затих, почему тебя не слышно? первый раз я не ответил, так он начал ломиться в дверь, и орать, что ты там молчишь, что с тобой? начал материться, и говорить, что вообще дверь с петель снимет, алсо, батя ругался, если я сру и не смываю, причём не просто вконце срания, а непосредственно после вылезания какашки, мотивировал это тем, что воняет, и сам потом мне говорил: вот я какну и смываю, и ты так делай! однажды я срать сел, и слышу, батя где-то у двери встал в отдалении, ну я жопу вытер, и на пол накарачики присел, а там щель очень широкая снизу у двери, ну я в щель и смотрю, а там батя на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? батя кстати всё время какие-то травы пьёт, чтобы срать часто, срёт по 5 раз в день, а потом говорит, что жопу жжёт, и ещё пердит он. пиздец короче! реальная история. я не тролль
Обращение к Виталию Цалю  Не надо шутить с 4-DIMM. Здесь другие ребята. Это не огрызок, это не брак. Цаль, твои 4400 1T здесь порвут на части. У нас 4x8 3733c14 отборных бидаев блять. Они все разнесут. Ты остановись, блять, ты кончай, ты скрины аиды спрячь подальше на диск и забудь про свою ПСП. У нас был один мудак, захотел ПСП, блять, и купил LGA1200. И другой чудак был, настроил частоту выше с 52ns, и рухнула стабильность. И ты повторишь ту же ошибку. Ты ПСП забудь, выше 3000-3100 МГц прироста нет. Ты подумай о будущем 2-DIMM. Он гибнет. Никто не хочет собирать на оверпрайс огрызке, никто! Эта барахолка, блять! Двухслот, двухслот, двухслот... Эта грязная обрезанная платка! Ни топологии, слотов нету, блять, нет будущего у тебя. 128Gb 4x32 только на 4-DIMM… И здесь, в ру хв, здесь любят апгрейд, а двухдимм презирают, презирают.  Предшественник Skylake, блять, Broadwell с L4, блять, ему ширинку оттянули прямо в новых играх. Это совсем уже охуели, блять! Чтобы новое поколение с разгоном памяти ему отсасывало. Это что, сила ПСП, блять? Вы что делаете, блять? Частота, блять! Какие, на хуй, 4100 1T? Какой КП, блять? Минетчики чертовы, блять, онанисты, пидарасы, блять!  Цаль, Цаль! Посмотри тесты Gerkon. Сколько сценариев, сколько игр. И там настроено, и здесь настроено. Я тебе здесь говорю: посмотри, блять, какие приросты, блять, в играх! Игры – это не Aida! Это не Super Pi! Ты никогда здесь не достигнешь победы, потому что мы знаем эти движки, мы знаем эти API. Игры тебя и твой разгон посылают на хуй. Все цифродрочеры, блять, лебезят перед тобой. Выстроились строем, чтобы тебе поклониться. Двадцать лет, двадцать лет разработчики игр сопротивляются приросту от разгона памяти, и ты со своей мощной хреновой подсистемой памяти, со своим поточным процом, с L3 кэшем, блять, с упором в GPU ни хера не можешь сделать.  И ты никогда здесь не сможешь добиться победы. Все геймеры мира, все ПК-пользователи мира, AMD, - все против тебя. AMD, AMD не хочет этой войны за мегагерцы, и Лиза Су это ясно сказала: "Не сметь разгонять выше 3800". Лучше вместе ебанем 3733с14. Другие частоты ниже. Мы найдем островок стабильности. Столько множителей ниже, блять. Хочешь, частоту с мутантом на хуй опустим, блять, на дно океана. Показать тебе нашу латенси, блять? Хочешь, блять? У нас тут ниже чем у тебя латенси, блять.  Ночью наши китайские товарищи чуть-чуть изменят подложку мутантов, и разгон на обычных камнях будет похоронен. 24 часа, блять, и твой 9700K будет под пятой у QNCT. Ты с кем шутишь, блять? Ты подумай, блять! Ты понял, чем кончил Бонапарт, чем кончил Гитлер, все остальные? Ты совершишь историческую ошибку! Твой КП за насилование вольтажами тебе благодарен не будет. Забудь его, твои 4400. Тебе говорят - не начинай войну. Еще не поздно! Еще только 21 июня 41-го года!
что делать, если родители становятся бытовыми алкоголиками? Каждый день они выпивают по одной из, или 2 бутылки пива. А летом они любят сидеть по вечерам и пить пиво с друзьями на лавочке, Я живу в небольшом поселке городского типа, где все друг друга знают, и мне тошно это осознание того, что приличные люди на моих родителей смотрят с презрением и смотрит на меня как на сына дворовых алкашей. Они мне часто говорят, что я прожигаю свою жизнь, что она у меня неинтересная и ненасыщенная, а их жизнь дворовых алкашей ух какая интересная и насыщенная. А ещё у меня есть ними часто скандалы на почве ехал kharisma, раньше они не были такими, я не могу свыкнуться с этим. Плюс У меня папа орёт практически по каждому поводу, очень громко, что каждый день слышит наши соседи, которые как раз-таки является очень приятными людьми с увлечениями. Мне стыдно и заходить в лифт соседями, потому что они знают, что я из неблагополучной семьи, на мне навсегда осталось клеймо неблагополучки. Я родителям всячески пытался объяснять вред алкоголя, что он ухудшает работу мозга, что это это очень вредно для здоровья, но они меня вообще не хотят кушать, только воруют на меня в ответах, чтобы отстал. И что самое забавное, они оба занимаются спортом, папа пытается похудеть, но при этом пьёт пиво, которая не дает ему похудеть. Получается, те большие деньги, которую он отдаёт за абонемент в спортзале, просто улетают на ветер. Зимой так вообще хуже, они устраивают долгие ночные застолья у нас в квартире, вся кухня пропахла сигаретами и алкоголем. Как-то моя мама заперла с её подругами в ванной и курили там, меня не пускали, мне нужно было помыть руки. Что еще примечательно, мои родители весьма молодые, они тупо не нагулялись в детстве и теперь пытаются компенсировать свою просраную молодость постоянными попойками. Несколько лет назад они были довольно-таки интересными людьми со своими увлечениями, вылазками в разные интересные места, у них есть высшее образование, у папы даже есть свое дело. Я бы так не переживал за них, если бы с детства видел их такими, я бы просто привык к этому, мне очень грустно наблюдать да тем, как мои родители скатываются на дно бутылки.
Аудиофилы жарят шашлыки на гриле и выбирают концентрацию золота в кабелях, пока графикоебы горбятся за компом и ищут замеры
С утра, после принятия трёхведёрной клизмы, много думал. Как водится – о суровой мужской дружбе. Что интересно, помимо розовых мечтаний о крепкой мужской жопе стали проскальзывать нотки любви к животным. Тут как раз мимо дивана, в сторону своей колыбельки проковыляла собака-убийца.  Неожиданно меня осенило; роняя кал, метнулся в сторону чулана. Откопал старый, истёрханный временем дедов валенок. В нём мужественный старик немецким гадам прислуживал. Затем, изловчившись, ухватил цепкими лапами собаку – убийцу и сунул головой в валенок. Опыта было не занимать – в армии приходилось котов этаким манером к любви прибалтывать. Кое-кто из тупых детей, конечно может возразить, что, мол – жестоко и всё такое… А как ещё можно показать животному акт человеской любви?  В обчем тощая собачья жопка, торщащая из голенища валенка подняла в моих чреслах волну неимоверной силы. Зачерпнув лапой вазелина, смазал конец, и по старой армейской привычке, засадил по самое не балуй. Собака-убийца аж взвыла от наслаждения. Такого я не испытывал даже с мега-фотографом. Окончив процесс долго выковыривал упрямое животное из валенка. Собака не хотела вылазить, видимо понравилось и она ждала продолжения.  Камрады могут спросить, конечно, ну так чего ж ты, Дмитрий Юрич не повторил? Отвечаю прямо и без запинки: страроват я уже для повторных подвигов. В общем, докладываю – понравилось, рекомендую к применению. Для себя решил, по советам камрадов, обратить внимание на ежей. Всё это, как водится, была реклама валенок.
Уважаемые пидарасы и пидараски! я, Goblin, не хожу по вашим пидарастическим форумам. Более того - я даже не знаю, где они есть и что они есть вообще. Поскольку я по ним не хожу, даже самый конченый пидарас легко может догадаться, что я в них ничего не пишу. У меня есть свой, не-пидарастический форум. Вот в нем я и обитаю. Сообщаю так же, что к пидарастии я полностью равнодушен. К пидарасам и пидараскам - тоже. Проблемами пидарастии не интересуюсь. Мой сайт - не "страничка пидарастических знакомств". Комментарии к моим новостям - это не "уголок пидараса". Модератором тут подрабатываю лично я. Так что - полный вперед, бегом в родные пидарастические пенаты. Всего хорошего. 
Нe продаю. Пpиcоединяюсь к флешмобу пpотив пeрeкупов. Не ведитесь на этo. Oни cкупили видeoкарты в DNS и теперь прoдают в 2 рaзa доpoжe и этим наживаются на проcтыx пoльзователях. Приcоeдиняйтеcь к флешмобу и cоздайтe как можно большe тaких объявлeний. Пусть видeокарты перeкупов, уйдут дaлеко вниз в поиcке и oни oстанутся в минусах и у разбитого корыта. Проверяйте даты создания аккаунтов продаж видеокарт. Свеже созданные это 100% перекуп. Мониторьте по чаще магазины. Видеокарты, обязательно будут по рекомендованным ценам. Майнерам они не нужны - они с защитой от манинга.
депутат like: - руслан, сыночек, я тебе покушать сделала - ты слита, че рвешься чмо - сына, ты о чем, я тебя не понимаю? - вот, вот, слита попущенка .... - почему я в дет доме????
QNVH Coffee Lake модифицированный ноутбук/ноутбук CPU для LGA 1151  QNCT.0000 2,0G  Интегрированный графический процессор: UHD 630  # Ядер и нитей: 6C12T  Базовая частота: 2,0G  Boost частота: 3,6G  Поддержка разгона: частичная *  Поддержка памяти: до DDR4 2666  Поддержка чипсетов ed: H110, B150, Q150, Q170, H170, Z170, C232, C236, B250, Q270, H270, Z270, H310C, B365, Z370 (поддержка зависит от материнской платы, см. Таблицу ниже.)  Примечание: для этого процессора требуется Модифицированная BIOS, обратитесь в службу поддержки клиентов, чтобы предоставить вам совместимый BIOS для вашей материнской платы. Пожалуйста, свяжитесь со службой поддержки клиентов, если вам нужны какие-либо уточнения.  * Частичный (4x через Intel XTU)
Обо мне? Я обычный русский иван город тверь, работаю заместителем пастыря... Но вы пока не можете это осознать... Вы ещё далеки от дзена, вы пока ещё не смешарики. И не обманывайте себя - я не кар карыч, я голос пробившийся глухим колоколом из прорехи в мироздании ...за которой бушевала преисподняя.  И к твоему несчастью у меня есть что тебе сказать - свою мудрость. хочешь послушать?  тогда пиши «няша хуй».
Здраствуйте Не могу разогнать память на мат. плате MSI В принципе не меняется частота в биосе, в виндоусе - после перезагрузок и загрузок всегда 2400 (дефолт) Проверял различными утилитами. Мат. плата MSI Z270 carbon, память - samsung m378a1k43cb2-crc (2 планки) проц - 7700к. Может я что не понимаю? есть какая-то опция, которую я забыл включить или случайно выключил/включил? Пробовал разные режимы
Здравствуйте уважаемая Лиза Су! Когда вы представите долгожданного убийцу NVIDIA от AMD? В нашем селе все ждут этого, обращаемся все вместе. С уважением, жители села Новая Бульдозеровка
Как же хочется себе тяночку-яндере. Такую маленькую, с милым голосом, с кошачьими ушками. С необычным цветом волос и глаз. С улыбкой которая может свести с ума. С нежными ручками, аккуратной попкой. Чтобы по утрам она готовила мне оладушки со сметаной. Чтобы кофе по ночам носила в мою сычевальню. Чтобы говорила "Ня" когда я буду её гладить. Чтобы прижималась ко мне когда холодно. Чтобы ходила в одной пижаме по дому. Чтобы от одного её взгляда сердце сжималось а лицо расплывалось в улыбке и смущении. Чтобы могла исполнить любое моё эротическое желание. Но ведь я хочу её себе не только ради этого. Я бы любил её чистой, искренней любовью. Я бы забыл о том что существуют другие особи женского пола. Хрен знает что бы я ещё сделал. Но главная проблема в том, что такой, какую я хочу - не существует. Каждый раз когда я представляю её себе, а потом осознаю что такой у меня никогда не будет - я иду и набухиваюсь в щи. И похрен что завтра на работу в 8 к самому злобному боссу. Это так обидно блин.
Производительность шейдеров в режиме FP64 оставляет желать лучшего, стоковая RX 560 не так уж и далеко находится по отношению к GTX 1070, боюсь смотреть что по производительности в FP16 режиме, которая у GTX 1070 в ~27 раз ниже чем у RX 560.   На этом мои приключения не закончились, ради интереса я скачал и запустил Quake II RTX в Steam, 16 FPS при 720p разрешении... Что еще забавно, так это отсутствие галочки Ray Tracing в GPU-Z, хотя по факту я запустил Quake II RTX, или это все обман маркетинговый?   Пока TechPowerUp не может определиться кому и как выдавать галочку Ray Tracing, я просто делаю этот обзор и проверяю тот самый Ray Tracing, причем не только на видеокартах от nVidia, но и на старых видеокартах от AMD прямиком из 2012 года...  Quake II RTX и Yamagi Quake II с рейтрейсингом, правда Quake II RTX выглядит ничем не лучше, чем Yamagi Quake II если отключить подавление шума, и в отличие от RTX, оно работает на видеокартах за пределами проприетарного лагеря зеленых...   Я рад что нашел еще более тихую видеокарту чем R9 290 TRI-X, особенно хочу отметить что турбина, в отличие от вентиляторных видеокарт, не нагревает внутренний объем корпуса, это крайне благоприятно сказывается на общем охлаждении системы, а в случае реализации MSI еще и сама видеокарта издает крайне мало шума (видеокарта фактически теряется на фоне общего шума комплектующих системы).
Очередной герой из интернета, который не знает, чем ценна человеческая жизнь и здоровье, не способный понять, что его примитивные обезьяньи "понятия" и блатная романтика не являются частью реальности для приятной жизни
Пожалуйста не добавляйте в бота всякую хуйню, ведь это надоедает и раздражает, ты хочешь увидеть пасту, но вместо этого читаешь длинные, бесполезные, бессмысленные сообщения, это правда надоело, пожалуйста прекратите добавлять в бота сообщения типо этого. Спасибо за потраченное на чтение время.
Третьего дня прогуливался по 5-й авеню. Разглядывая витрины бутиков сети "махровый пидар", внезапно ощутил острую тоску по родине. Суровая слезинка сбежала по небритой джигитской щеке, и остро захотелось увидеть хмурые настороженные лица, вдохнуть полной грудью воздух зассаной парадной и прижаться всем телом к чему-то родному и привычному. Кучерявой березки под рукой не оказалось, зато в цепкие лапы попался камрад Зотов. Роняя кал, метнулись в номера. Поочередно прислоняли друг дружку к стеклу и вытворяли всякое, вид с 28 этажа - мое почтение. Жадные дети скажут, что при Сталине такой хуйни не было, но товарищ Ягода с ними не согласился бы. Это, как водится, была реклама родных березок.
Гитару хотел приобрести давно. Ещё с армии, когда деды мне сделали из жёлтой советской гитары воротник Леонардо. Третьего дня решил заняться вопросом вплотную: пошёл в сортир, сел орлом на унитаз и решительно подумал, какую гитару выбрать. Конечно, малолетние долбоёбы считают, что гитара - это Фендер, Гибсон или, в крайнем случае, это ваш Ибанэз, но на то они и малолетние долбоёбы. Настоящий джыгыт знает, что китайские мастера гитаростроения давно зарулили американцев и японцев в минуса.  По совету знающих камрадов остановил выбор на отличной гитаре Phil Pro и немедленно заказал на Озоне.  Утром получил смс, что гитару можно забирать. Прыгнул в болид и рванул к пункту выдачи. Гитара оказалась красивого голубого цвета, гриф толстый, тёплый, на ощупь чуть шершавый, пока ехал домой, всё ощупывал.  По приезде немедленно включил гитару в усилитель, вспомнил, чему учили деды в армии и зарубил Smoke on the Water. Ощущения мощные, звук у гитары отличный. Кончено, малолетние долбоёбы, слушающие музыку через колонки Genius, не поверят, но на то они и малолетние долбоёбы. Звук, повторяю, отличный. Атака - отвал башки. Сустейн - моё почтение. Аккомпанементом служил замогильный вой собаки-убийцы.  Когда брал последний аккорд аж в голове помутнело и из глаз посыпались искры. Оказалось, Абрамовна коварно подкралась сзади и врезала сковородкой по джыгытской лысине. Предупредила, что если ещё раз возьму гитару, засунет её мне в задницу.  Много думал.  Да, дорогие дети, это реклама.  Приобрести отличную гитару Phil Pro на Озоне.
Идеально, супер быстро, процессор поставляется с небольшой отметкой, но ничего не влияет на его работу. Сделал тест на стресс, и он дал boost 4,85 ГГц в warzone с охладителем воды, процессором производительности, spitting FPS, это esquentadinho, подготовить охладитель воды или воздушный охладитель хорошо. Я очень доволен товаром. Обязательно попробуйте этот же продавец в следующем обновлении. AM Sao Paulo-SP занимает 15 дней. Процессор верхней части галактики, пришел в течение 10 дней Аки про Парана и в идеальном состоянии
Я вас категорически приветствую. Третьего дня засмотрел фильму Школьница-2. Снята фильма сугубо отечественными професси-аналами. Результат соответствующий. По итогам просмотра могу сообщить, что приметил-таки мегадеваху по прозвищу Лисичка. Не сочная, но в жопу даёт, что не может не радовать. Заинтересовался — сколько же можно дрочить на девок из бездуховности — и, зарегистрировавшись по совету толковых камрадов на мегаресурсе pornolab.net, заполучил в цепкие лапы видео с Лисичкой. Некоторые ролики — тупое говно, другие же — как водится западные — вполне годные. Местами даже атомные. Во время просмотра усиленно работал над собой, дважды пропотел, один раз смеялся в голос. В общем — категорически рекомендую. Дорогие дети, это реклама Лисички, pornolab.net и порно.
Призрак бродит по Европе – призрак коммунизма. Все силы старой Европы объединились для священной травли этого призрака: папа и царь, Меттерних и Гизо, французские радикалы и немецкие полицейские. Где та оппозиционная партия, которую ее противники, стоящие у власти, не ославили бы коммунистической? Где та оппозиционная партия, которая, в свою очередь, не бросала бы клеймящего обвинения в коммунизме как более передовым представителям оппозиции, так и своим реакционным противникам? Два вывода вытекают из этого факта. Коммунизм признается уже силой всеми европейскими силами. Пора уже коммунистам перед всем миром открыто изложить свои взгляды, свои цели, свои стремления и сказкам о призраке коммунизма противопоставить манифест самой партии. С этой целью в Лондоне собрались коммунисты самых различных национальностей и составили следующий «Манифест», который публикуется на английском, французском, немецком, итальянском, фламандском и датском языках.
Здравствуйте пк бояре! У меня небольшая проблема и заключается она в том, что моя видеокарта грузеться на 30-40%, а проц может долбиться в сотку. Что делать? Мой конфиг: Процессор Ryzen 5 3500x Мать B 450 s2h Оперативная память ADATA XPG D41 16 gb 3600 mz Видеокарта rx 570 aorus 4gb Заранее спасибо #помощь@amdelite
Я решил стать гуманистом.  Я буду любить людей. Во всех их проявлениях.  Я буду переводить бабушек через дорогу - пусть они живут дольше и воспитывают своих внуков. Я буду помогать маленьким детям - они будущее этой планеты. Соседу помогу положить паркет, коллегу прикрою на работе. Родителей я буду навещать постоянно - пусть порадуются. Я буду делать подарки родственникам и друзьям, утешать незнакомых людей, улыбаться прохожим. Я хочу, чтобы всем было хорошо.  Я буду прививать свой образ жизни другим - я создам целое общество таких же как я. Буду проповедовать любовь и терпимость. Всепрощение и мир во всём мире. Мы будем жертвовать своими интересами во имя блага других людей. Создадим фонд, будем помогать безработным и бездомным, давать деньги на медицину, обучение. Мы привлечём меценатов, будем спонсировать детские дома, хосписы, центры по борьбе с неизлечимыми болезнями. Мы будем примером - и люди станут добрее.  Человек будет помогать другому человеку - так нам не придётся сталкиваться с ужасными и глупыми проблемами вроде нищеты или голода. Матери не будут бояться за своих детей, семьи не будут опасаться заводить новых отпрысков. Пусть строятся новые города, открываются новые рабочие места, пускай ищутся способы продлить нашу жизнь и сделать её лучше. И человечество начнёт разрастаться, мы станем огромной цивилизацией, мы откроем новые источники энергии, всё станет бесплатным и качественным.  Нас будет десять миллиардов, нет, пятьдесят! Нет, сто миллиардов человек - мы будем поддерживать друг друга и все будем разными!  И по теории вероятности, хотя бы один из этих ста миллиардов станет психопатом, рано или поздно пришедшим к власти. И он разъебёт эту сраную планету на мириады до омерзения счастливых атомов.G  Таков план.
Призыв к майнингу это учение?  За последний год ни одного видео на канале с обучающим материалом нет. Орать каждые сутки, что кто-то там неудачник и все пропустил, а я майню и верю, что все будет классно, это дааа, достойный контент.  Сходи к психотерапевту, иначе твой мозг не выдержит падения битка. Совет от души, без тени сарказма.
Блять меня реально уже начинает заебывать все вот эти модные словечки кринж хуинж блять. Вы американцы? Так нахуй вы говорите кринж? У нас есть русское слово стыд. Говорите мне стыдно, а не кринж, блять. Сейчас и так русский язык вымирает из-за эмиграции наших казказских братьев, которые со своим языком на 20 человек приезжают и не хотят говоритть по русски, а вы еще и из английского слов набираете. Ну просто уебки, блять.
Насчет 4-DIMM шутить с Виталием Цалем не приходится. Здесь есть и другие. Это не заглушка, это не брак. Цал, вот тут рвется ваш 4400 1Т. У нас есть 4x8 3733c14, чтобы выбрать долбанный двойной день. Они все раздавят. Вы останавливаетесь, бля, все готово, вы прячете экран Аиды на диск и забываете свою PSP. У нас есть ублюдок, который хочет трахнуть PSP и купил LGA1200. Еще странно то, что при настройке частоты с 52нс на выше стабильность рушится. И вы совершите ту же ошибку. Забудьте о полосе пропускания, выше 3000–3100 МГц нет усиления. Подумайте о будущем 2-DIMM. Он умирает. Никто не хочет собирать заглушки с завышенной ценой, никто! Это блошиный рынок, блять! Две прорези, две прорези, две прорези ... Эта грязная шаль! Ни топологии, ни слотов, блять, будущего у тебя нет. 128Gb 4x32 годится только для 4-DIMM ... а вот в ru xv любят апгрейдить, 2-dimm презирают, презирают. Бывший Бродвелл Скайлэйк оттрахал свои штаны с трахом L4 в новой игре. Это уже офигенно! Пусть новое поколение поглотит его за счет разгона памяти. Это сила PSP? Что ты делаешь? Частота, блять! Что, черт возьми, такое 4100 1T? Какого хрена КП? Минет это ебля, ебля, мастурбация, гей, ебля! Чарл, Чарл! Ознакомьтесь с тестом Геркона. Сколько сцен, сколько игр. Он настраивается там и настраивается здесь. Я здесь, чтобы сказать вам: смотри, бля, какого хрена там в игре! Игра не Аида! Это не супер Пи! Вы никогда не выиграете здесь, потому что мы понимаем эти движки и API. И игра, и ваш разгон вас трахают. Перед вами симпатичны все цифровые трейдеры. Постройтесь и поклонитесь вам. В течение двух десятилетий разработчики игр сопротивлялись преимуществам разгона памяти. С мощной подсистемой мусорной памяти, обработкой потоков и кешем L3 вы не можете, черт возьми, сосредоточиться на графическом процессоре. .Вы никогда не сможете выиграть здесь. Все игроки во всем мире, все пользователи ПК во всем мире, AMD - ваш враг. AMD, AMD не хочет воевать с этой мегагерцевой войной, Су Лиша очень четко сказал: «Не смейте разгоняться выше 3800». Лучше трахаться вместе 3733c14. Остальные частоты ниже. Мы найдем стабильный остров. Так много долбанных множителей внизу. Если хочешь, давай нахрен снизить частоту мутаций до дна моря. Покажи нашу гребаную задержку? Ты хочешь трахаться? Наша задержка здесь чертовски меньше, чем у вас. Ночью мы, китайские товарищи, немного поменяем подложку мутанта, а разгон на обычных камнях похороним. В течение 24 часов ваш 9700K будет раздавлен QNCT. Кто ты издеваешься надо мной? Вы думаете, бля! Вы знаете, чем закончился Бонапарт, чем закончился Гитлер и кто-либо еще? Вы совершите исторические ошибки! Ваш КП не поблагодарит вас за изнасилование напряжения. Забудь его, свои 4400. Вам говорят - не начинайте войну. Не слишком поздно! Это только 21 июня 1941 года!
Я уже давно смирилась с тем, что навеки останусь листвой. В отсутствие кунчика, природа подталкивала меня к совершению анального акта. Пусть пока еще с игрушками и овощами, но я с гордостью могу заявить, что лишилась-таки анальной девственности. Кончила тогда я просто божественно, ноги тряслись, голова шла кругом и удовольствие было в каждой клеточке тела. Я просто лежала и нежилась в постельке, наверное, не меньше часа. С тех пор много воды утекло, анальные оргазмы стали обыденностью и такого дикого удовольствия больше не доставляли. Чтобы вернуть былое, теперь я хочу попробовать сперму по этой замечательной акции. Солью содержимое в одну емкость и заморожу, чтобы в конце с удовольствием насадиться на этот ледяной дилдак и почувствовать себя ну просто дикой шлюхой
редкое сообщение, поздравляю тебе сегодня повезло. -Формак
Я уже долго обхаживаю разгон системной шины BCLK на платформе AM4, однако за все время я нашел лишь один наиболее простой способ это сделать, о котором расскажу в данной статье.
я веду тик ток как анонимус, но в вк я хочу выкладывать такие фотки которые оценит общество, так что вк никак не будет связан с маской гая фокса.
Страдаю каким-то межличностным провалом в отношения с людьми, блядь я их просто не понимаю. Долго корректировал своё поведение и я сильно продвинулся, в школотунстве например всех напрягал своими поступками. Нужно быть честным, хуё - моё, но я просто блядь не вижу смысла во всяких идиотских правилах, почему у кого-то триггерит на них у кого-то в мозгу, а у меня нихуя не работает как надо? Пиздец, иногда охуеваю как всё удобно для меня складывается. Могу посраться с человеком потому - что тот меня доебал, а он лезет с извинениями, типа я обиделся когда мне абсолютно похуй и я уже об этом забыл. Почему я никогда не угадываю, что чувствует другой человек и мне нужно тупа анализировать чтобы не проебаться? Не понимаю почему никому друг на друга не похуй, сначала я думал, что все так же как я общаются с кем-то ради каких - то благ или типа того, а сейчас мне кажется, что им реально просто нравится проводить время друг с другом. Блядь, как поступить аноны, может книжечку какую прочесть или вроде того, нахуй? Заебалось, веду себя как альфач, показываю уверенность, ко мне тянуться, а я всё равно чувствую какую-то яму при общении, будто мне чего - то не хватает
А знаете почему запрещен ? Потому что формак ебаная девочка, боится получиться пиздюлей за хост конфы с цп/килами/нацем. Так же он боится рейдов потому что понимает что ни нмпж, ни его подсосы замкадыши не вывезут против хв основы. А вообще ставь лайк и иди нахуй если хочешь полный и детальный разбор данного персонажа и всех его выходок
Я дальнобойщик. Секса месяцами не бывает.  Недавно еду по объездной и захотелось мне расслабиться . Остановился, в машину села опытная «работница». Рассказала, что проституткой работает с 16 лет. От дальнобойщика и залетела.  Пока она делала мне минет, я лазил в этой группе. Она это увидела и сказала: «Сегодня за услуги платить не надо». Я удивился и спросил почему. Она ответила: «Я благодарна, что ты подписан на этот паблик, ведь админ этой группы - мой сын»
Серьезна пизда ебаная райзен. В одном и том же месте 775 и райзен 1600 с 3000мгц 50-55 фпс обаааааа. Ааа а а а аабьлялятятятььььььь бомбит.
Малолетние дебилы часто задают вопрос: как оно, сидеть в тюрьме? Тут нужно сразу заметить, что действительность имеет мало общего с книжками того же Солженицина. По факту, будучи помещенным в тюрьму, гражданин тут же начинает задумываться, как бы из этой тюрьмы сбежать. Некоторым, что характерно удается. Однако вскорости их ловят и привозят обратно. После этого гражданина приводят в кабинет, где сижу я, старший оперуполномоченный в молодости. Перво-наперво такого гражданина мы бреем налысо, после чего крепко бьем. Далее избитому до полусмерти гражданину засовывается черенок от швабры в задний проход, после чего этот же черенок засовывается ему в рот. Затем другой гражданин, из числа специально приглашенных зеков водит ему своим хуем по губам. Понятно, что под нашим чутким присмотром. После этого я как опер приложу все усилия к тому, чтобы в камере узнали об этом инциденте. Несложно догадатся, что в дальнейшем жизнь запомоеного таким образом гражданина становится крайне сложна. Это наглядный пример того, как оно с идиотами бывает.
Вечер в хату, часик в радость. Рассудите по понятиям воровским а не по законам мусорским. Поставила баба моя в хате тарелку кота рядом с парашей. Сделала понезнанке, да и какой спрос с бабы. А кот теперь уже и не кот а петух зашкваренный получается, раз ест возле параши. Дырявить миску как полагается петуху теперь, или относиться к нему как к коту? И зашквар ли гладить да на руки его теперь?
Ты же знаешь что мне не нравится когда не подчиняются или демонстрируют недовольство. Всё что требуется это немного потерпеть, пожалуйста пойми это и попробуй принять этот мой недостаток, из-за которого тебе так часто приходится страдать. Не знаю на самом деле много ли я прошу, но мне это нужно, хочу чтоб ты смогла это понять.  Глупо говорить что в обмен ты получишь что-то другое, ведь мы не на рынке, хотя вне всякого сомнения я отдаю себя полностью ради тебя, просто ты этого ещё не понимаешь в силу возраста.  Я помню как ты звала меня поиграть прекрасно зная чем это всё закончится. Но я очередной раз делал тебе приятно, и ты велась на это, несмотря на то что потом опять раз за разом лились слёзы.  Я делаю всё чтоб ты высыпалась, делала уроки и успевала погулять, покупаю тебе фкусняшки и дарю массу развлечений. Но ты по прежнему плачешь когда я пытаюсь воплощать в постели с тобой свои фантазии.  Люблю тебя, спасибо за терпение
Формула по выставлению tRAS. Для верного выставления первичного тайминга tRAS на чипах Micron Rev E 8GBit существует определённая формула, составленная и утверждённая самим Micron на основе их официальных датащитов DDR4. В начале нужно посчитать значение tRAS по данной формуле:  tRAS = tCL + tRCDRD - ((tCWL - tRDWR) + RFC/32)x2 + RCDWR + WTRS + WTRL - tWRx2  После того, как мы получили итоговое значение tRAS в соответствие с данной формулой, нужно выкинуть всё это нахуй и поставить 21. Поздравляю, теперь мы успешно выставили минимальное стабильное значение tRAS для нашей крутой оверклокерской памяти Crucial Ballistix!
У меня есть знакомый который смотрит аниме и хентай про школьниц, мангу 18+, хранит много картинок и видео. Подписан в инсте на косплеерш в школьной форме, смотрит японское порно где 18 летние актрисы, ну вы знаете.  При этом он не педофил однозначно мне сообщил. Но в нашей сексуально закрепощеной стране к этим увлечениям могут отнестись двояко. это не Япония где не было хрестянства, легальная проституция и до 1960тых были платные свидания с школьницами Так собственно какие у него риски и когда пора сворачивать удочку, обрубать концы и шифроваться?
Эх, отойду от хв тематике выйду со всех бесед (Потом вернусь) всем пока
Россия с 1991г не является суверенной страной, а является колонией США, что закреплено в конституции. Проводим общероссийское голосование ЗА изменение преамбулы, статей 13.2 и 15.4 конституции - восстанавливаем суверенитет страны. Для борьбы с эпидемией привлекаем лучших специалистов-вирусологов из санитарных служб, армии, МЧС, вводим НАСТОЯЩИЙ карантин - эпидемия прекращается через 2-3 недели. Отменяем внешнее управление страной - убираем из министерств и ведомств американские и другие иностранные консалтинговые компании, управляющие этими министерствами. Отменяем приоритет решений МВФ и других иностранных учреждений над нашими законами. Подчиняем Центральный Банк правительству и запускаем в экономику триллионы рублей инвестиций для индустриализации, жилищного строительства, развития новых технологий. В результате опора американской колониальной империи - доллар - лишается своего доминирования, и американский однополярный мир распадается. Восстанавливаем территориальную целостность Отечества в границах 1945 года.  Поддержим изменение 1 и 2 глав конституции! ЗА суверенитет Отечества в законных границах 1945 года!
Третьего дня посетил Париж. Как водится промеж туристов — метнулся сразу на башню Эйфеля. На середине подъема стало нехорошо. Желудок решительно сказал свое пролетарское «нет» приему устриц, а также солененьких хуйцов молодых французских жЫголо. Блевал долго и со смаком. Пугливые хранцузишки испуганно метались, потешно падая с лестницы на Елизейские поляны. Камрад же оператор — не растерялся и заснял весь процесс на мега-камеру. Выкладываю короткое видео богатырского блёва. Полная версия — для состоятельных парней. Хорошо быть состоятельным парнем!
А кто такие малолетние дебилы? Малолетние дебилы это малолетние дебилы… В своем психологическом развитии у гражданина есть несколько этапов. Один их них наступает в 14-15 лет, когда этот ребенок перестает быть ребенком физиологически, но мозги еще никак во взрослую жизнь не вошли. Возможно, это покажется кому-то странным, но большинство граждан это психологическое состояние подростка, как правило тупого подростка, сохраняют до самого конца своей жизни. Поэтому малолетний дебил — это не возраст, прописанный в паспорте. Малолетний дебил — это состояние мозга, которое с возрастом в паспорте никак не связано
Два-ч, сегодня я первый раз в жизни решил подстричь машонку. Обстриг половину, оставив немногжко волосков, ибо аноны уже тут как-то давненько говорили, что если брить полностью, то будет колоть.  Но суть не в этом. Волос состриглось на полный кулак. Это всё очень воняло мочей, годовыми фапами и т.п. Недолго думая, я выбросил всё это добро за окно. И что бы вы подумали? Комок с моей обстреженной машёнкой по велению ветра забросило прямо в соседнее окно, к соседям на кухню!  Фейл в том, что я рыжий, и являюсь единственным рыжим во всём нашем доме. Реакция соседей не заставила себя долго ждать и около 5 минут назад они стучались ко мне в дверь. Я посмотрел в глазок и не стал открывать, зделав вид, что никого нет дома.Скоро придёт отец с работы на обед и окажется, что я дома.
Хмммм, 2020, разогнал Ryzen 1600 до 4Ghz по шине (изменил BLCK на +35% (135) + подобрал множетели проца и памяти (Память на 3200 CL18)). Мне кажется, или такой разгон (Как минимум на первых райзенах) поактуальнее? (При условии что память, увы, больше никак не берёт даже на повышенных таймингах) Разгон по шине ведь затрагивает все шины и кеш процессора (Ту же Infinity Fabric), и в итоге получается более комплексный и эффективный разгон. Интересно было бы глянуть на возможности разгона по шине у AMD и Intel в 2020 =)
Ебанись давай сиди на своем железе, у меня кент в 250 фпс играет на компе которому 7 лет. Лучше телефон себе купи, или шмоток, можешь ебать отдохнуть сгонять или родителям подарок сделай, чем такой хуйней заниматься
Не покупайся на интеловское рекламье. Intel i5 9400f имеет 6 ядер с частотой в 2900мгц и заблокированный множитель, то есть гнать его нереально, лишь на z-чипсетах будет возможность (и то как повезет), а это переплата. Лучше бери при возможности ryzen 5 2600 (6 ядер на 3400 мгц), он в технопоинте дешевле 5 3400g и намного мощнее, не вижу смысла покупать процессор со встроенной графикой, если будет видеокарта. 5 2600 зависима от частоты памяти, да, но гораздо меньше, чем его предшественник - ryzen 5 1600. Поэтому оперативы на 3000 мгц тебе с головой хватит. Боксовый кулер позволит тебе пока не заморачиваться в начале, в отличие от интеловских убожеств-вертушек. Насчет видеокарты: бери rx580-ую или 590-ую. Сейчас они продаются опять таки в технопоинте по цене от 14 до 20к. Но не советую брать rx 580 от сапфир серии Pulse, уж больно они некачественные и много плохих отзывов. В остальном - все зависит от твоих вкусов. За 18к продается asus rog strix rx580 top. Мощная и среднебюджетная машинка. Во всех требовательных играх, которые я играл (например, The witcher 3, SW Battlefront II 2017, PUBG, Rainbow Six Siege и т п) выдает от 70 до 140 фпс, все зависит от игры, но уж больше 60-и фпс у тебя будет однозначно. 590-ая модель мощнее процентов на 15%. Если захочешь подразогнать - пожалуйста. Рязань можно гнать на любом чипсете, главное уже тут купить кулер процессора помощней, на 150вт
нет меня не взломали (ну а хуле вы хотели, я опять продаю рефералки)) короче, вы оформляете карту TiNkOfF bLeK (livs meter) па маей рифиральнай ссыл очке, и получаете 3 месяца бесплатного обслуживания, и перевод от меня 300р, главное с нее любую хуйню купите, и гуляйте свободно (300р то мои вам капнут). ВОПРОС?!!!! СХУЯЛИ МНЕ ДАВАТЬ ВАМ 300 РУБЛЕЙ, ЭТО ЯВНО СКАМ нет это не скам, я получу за это 600р, и половину отдаю вам, чтоб МаТиВиРаВаТь так сказатб. так что быстро оформляем блять kakopis ru
Третьего дня писал заметку. В процессе написания тревожно ощутил непривычность в заднем проходе. С исследовательскими целями спустив портки, был неприятно поражен зрелищем начисто вывалившейся прямой кишки. Тут надо заметить, что в комментсы, к гадалке не ходи, прибегут продвинутые дети и расскажут мне, как они меня предупреждали насчет анального секса, и все прочее. Дорогие дети — оставьте свои советы при себе. Кое-как запихав кишку на место, решительно впрыгнул в болид и направился к мега-врачу. Мега-врач посоветовал лечебные анальные шарики (см. фото) — размер ЫксЫксЭль. Сижу дома, лечусь. Такие дела, камрады.
Я могу опустить тебя при твоей же девушке, дрищ. А что ты мне сделаешь, худое чмо? Ты опустишь свои заплаканые глазки в пол и будешь молчать и смотреть как я лапаю твою тян. А она и не против. Потому что я здоровый качек, альфач и доминант. Я буду шлепать тебя ладошкой по лицу,а девушке твоей говорить, что ты педик и чмошник, который её не защитит. Ты знаешь сколько у меня жим? Я просто толкну твоё детское тельце и ты впечатаешься в стену и потеряешь сознание. Ты знаешь что у меня становая 250? Знаешь какой у меня хват? Я просто сожму твою маленькую черепушку и она лопнет как орех. Знай чмо, если ты дрищ и одет как пидор идёшь с тян, я до тебя доберусь. Потому что такой биомусор не имеет права иметь тян и ходить по улицам. Я всегда буду унижать тебя. Я харкну тебе в лицо и ты мне ничегоне сделаешь. Я отберу у тебя все, мразь. Главное помни, дрищенка, твой травмат, нож, перец окажется в твоём точке ещё до того как ты своей омежьей худенькой рученкой за ним потянешься.
Ребята, давайте жить дружно! Мы же в конфе добряков!
Заготовки мяса по-домашнему — Кавказские рецепты  Практически ни одно блюдо в Кавказской кухне не обходится без мяса. Мясные блюда на Кавказе являются традиционными, рецепты мясных заготовок, содержащиеся в данной статье, привлекут Вас своим изяществом и удивительным вкусом. Все рецепты приготовления из мяса достаточно просты и доступны, приготовить любое блюдо из мяса вы можете самостоятельно.  Большинство предпочитают покупать соленое и копченое мясо в магазине или на рынке. Но где гарантия, что мясо, выставленное на продажу, приготовлено с соблюдением всех санитарных норм? Надежнее сделать заготовки в домашних условиях.  Кавказские мясные заготовки – это и соленое, и вяленое, и копченое мясо. Особенно популярна бастурма, суджук, чати зариха (плетеная черкесская колбаса)
Вечер в хату, часик в радость. Рассудите по понятиям воровским а не по законам мусорским. Поставила баба моя на апексе хмп профиль на 4400мгц. Сделала понезнанке, да и какой спрос с бабы. А бидаи теперь уже и не бидаи а едаи зашкваренные получаются, раз тайминги 19-21. Дырявить текстолит как полагается петухам теперь, или относиться к ним как к бидаям? И зашквар ли 16-18 да кр1 их теперь?
Собачий ты сын, ирод смешной иди-ка побейся об стену башкой, ведь ты - свиноподобный гейский чудак и в голове у тебя полный бардакраное, хуй лохматый, жопа рваная, тремудоблядское пиздапроёбище, перестрахераченное пиздараспиздатое хуеблядствоДа проебись ты злоебучим проебнем, размандаблядевшая пиздопроушина, примудоблядское страхопиздрище, охуевающее от собственной разъебучести.. .  Косоеблизаеби твое хуйлорогое свинохуярище, свинозалупный свиномудак! недоухуячь твоим недозалупным мохномудачищем, косомандавоха вафлегондонная, сракоебаное недоеблище, долбоногая лихохуетень с перепиздогондонным нахуй ебалом!  Во-первых, залупосвинозаеби твое хуекосое страховидло, пиздоебливый хуйлофан! Сучемедузь твоим ебливафельным злоуебищем, недозалупа страхокосая, залупоебливое подблядище, дурогондонная дурофанка, долбозлосучеебучее злоебло в перерожищу, выебленную в злохуйлоебучую хуйню через мохносучемандавошину! A также мудохуепереебаная бляхомандавоха охуевающая дурозлоебучим пиздоотстойником от собственной ебломохнодвупиздой не въебучести!  Во-вторых, троепиздозапизди твое блядскокосое свинофанище, злоебливый троепидарас! пиздоухуячь твоим страхогондонным лохомондилом, мандазалупа мудорогая, подгондонное косоуебище, косоебливая мохноблядина с мудомандакосым нахуй ебалом!  Склипездень двужопостворчатый  Злоебучее страхопиздище трипиздоблятский мандопроеб найвыебенищее распиздоблятство!  Застрявший в ебенџво гавнопрягопизд отпизднутый от хуеблища и ебанагандонный хуепедераст. Мудагавнопердь Стоебучее страхопиздище охуевающее в собственной пидарастической злоебучести ...семиголовый восьмихуй с четырьмя пиздопроебинами  Облямудевшая страпиздихуюлина Пидористический мудаблядин Трипездоклятый мудопроеб Промудохуеблядская пиздопроебина, невьебенно охуевающая от своей собственной облядипизденелости Трипиздоблядское мудопроебное трипиздие, ебоблядище охуевающее от собственной злоебучести Облямуденный злоебучий страхопизднутый трихуемандаблядский ебаквакнутый распиздаеб.. . Да разъебись ты триебучим проебом хуепуполо залупоглазое, промондоблядское Хуеблядская пиздопроебина Да разъебись ты тризлоебучим пробиздом тримандаблядская пиздопроушина охуевающая от собственного блядского невъебения!!!  Чертила обтраханая, пфил оплодотвореный, пиздопроеб лоханский.Чертила обтраханая, педофил оплодотвореный, пиздопроеб лоханский.Ебанат пиздливый, говножрот невыебинский.сука пидорас ты нахуя меня обидел кончанный мудак блять анонист чертов все было хорошо пока ты не появился ублюдошный гандон. самодроч глиномес обоссаный нельзя людей низачто материть говноед я тебя найду и отпизжу хуйло только попадись мне на глаза глиномес проклятый тебя мать в детстве не любила поэтому ты и кидаешься на других людей чтобы самоутвердиться идиот тупой хватит оскорблять людей недоносок от этого хуже будет только тебе все от тебя отвернутся и ты пойдешь нахуй как и вся твоя тупарылая семья копрофилов ты не достоин жить понимаешь когда ты уебан родился нарушились законы физики, математики и ук рф так-что тебя скоро посадят или заберут в дурку на обследования почему ты таким хуеглотом получился тебя никто не любит уйди отсюда и возвращайся это не для тебя делалось и не для таких как ты уходи и дверь закрой чтобы я тебя больше никотда не видел и не разбил тебе гомодрилу ебальник и не присунул свой хуй тебе в рот имбицилу я ведь знаю что ты уже сосал у тебя есть в этом опыт верно ты первоклассный членолиз таких как ты надо еще поискать ювелир ебаный скорее бы тебя дурочка забанил
Пол года назад почитав статью Сергея про Core i5-10400F купил его , а энергопотребление Core i5-10400F может выходить за рамки 125 Вт поставил охлад после фикуса, как же он пригодился, только крепление поменял, что в комплекте с залманом было. Законы физики не обмануть. Большая работа требует большого охлаждения. Не жмитесь , ставьте башню на ваши процессоры. Правда в простое и при простой работе 30 градусов. А вот видяху брал после провала крипты в 2019. Скорее всего придётся ждать наращивания производства видеокарт или подавать коллективный запрос в госдуму о запрете крипты, как в Китае. Если наберётся , если не ошибаюсь 3 млн. голосов, то вопрос будет рассмотрен, но крипта выгодна всем и вопрос будет ,скорее всего , отклонён.
Здравствуйте! У нас плохие новости. Ваш компьютер был заражен вирусом удаленного доступа. Мы знаем о Вас все: Ваши пароли от электронной почты и социальных сетей, фотографии, адрес. Подтверждая вышеизложенный факт, мы отправили Вам письмо с Вашего электронного адреса. К Вашему сожалению, мы обнаружили достаточно интересной информации о Вашей жизни, в частности, о Ваших сексуальных предпочтениях. Мы имеем снимки экранов "сайтов для взрослых", которые Вы посещали в последнее время. Думаем, Вы понимаете, о чем речь. Кажется, Вам не хотелось бы видеть эти снимки в руках Ваших друзей или родственников. Для полного понимания Вашего плачевного положения, мы повторяем: у нас есть все Ваши личные данные. В случае несоблюдения условий, указанных ниже, мы будем вынуждены пойти на крайние меры. Итак, наши требования таковы: Предостерегаем: - Все Ваши фотографии и пароли уже у нас. - Не пытайтесь связаться с нами, у Вас не получится. - Наш вирус не определяется антивирусами и другими программами, о его удалении будет сказано дальше. Как только Вы выполните указанные действия, запустите файл, приложенный к этому письму. Он удалит вирус с вашего компьютера. Этот вирус нам уже не понадобится, но если Вы хотите, чтобы мы дальше получали информацию о Вас - оставляйте его.
С мест поступают вопросы, как я определяю пидарский ли ресурс.   Поясняю. У настоящего джЫгита всегда есть пролетарское чутьё.   Так вот, третьего дня, зашёл на ресурс, листал часа с два всякое, смотрел на фотки здоровенных мужиков в стрингах и ч0рных кожаных трусах.   Фотки, доложу я вам, просто атас!   Было принято решение сделать бездуховность для правильных камрадов и состоятельных парней.   Вчера же выяснилось что ресурс - пидарский. С посетителями пидарских ресурсов у нас строго.   Делать нечего, пришлось пидорнуть красноштанного.   Схватив в цепкие лапы мегадевайс Сталин-3000, спустил портки и трижды пропотел.   Реакция модераторского коллектива - моё почтение.   Принял решение открыть на Тупичке уголок пидараса, для особо отличившихся камрадов.   Всё это как вы догадались реклама пидорских кутков и мегадевайса Сталин-3000
лалик ты снова с парашки выполз? тебя твой хозяин что ли выпустил? А ну брысь причмокивать на место лошара :)))
ну если люди которые способны головой думать и применять вещи эффективно числяться у тебя единицами и ты их называешь колхозниками, то боюсь представить какое дно ты сам и тебе подобные в твоем районе
траблы со сборкой на р3600, мси450 гаминг плюс, сапфире rx580 8g nitro oc, хайперикс фури HX430C15FB3/8(две плашки), проебал мозги в сборке. с материнкой совместимость памяти есть, а вот с процом я не чекнул, суть траблов в том что у меня ребутает комп при небольшой нагрузке, с kernel power 41(63) win 10 x64 1909( чистая установлена с офф сайта), стресс тест аиды (память, проц, мать) держит нормально более 10-15минут изях, температура проца 80по Цельсию, крч все в пределах нормы, а вот если добавить гпу в стресс тест, то спустя 6 минут или коло того комп самопроизвольно ребутается с этой ошибкой kernel power 41(63) , если запустить отдельно фармарк то тоже ребутнется через примерно 5-6 мин, не могу понять суть проблемы, поможет ли снос оси шиндоус и переустановкой на более старую версию, или это все же оператива? с другим блоком питания проверял все так же, отдельно видюху тестил в фармарке и аиде , более 15 минут тестов выдерживала изи, и нормально что мать мне напругу на проц кидает 1.4-1.45в ? проц не разгонял, только с PBO пробовал,так же пубг выдерживает 10-15 минут и ребутает, что делать подскажите УМАЛЯЮ<3
устал ебать красных своим Шреком с длсс и лучами, сейчас "покурит" сладкие сигареты и на боковую. Ох уж эти нелегкие каникулы нвидиабоярина
Слушай сюда, чучело. Интернет герой ты наш. Думаешь мы не знаем, что ты являешься скрытым майдауном вот-вот готовящимся сделать гос. переворот в нашей сверхдержаве? Так вот, мы вкурсе. Жди несколько крепких ингушев у своей двери через 20 минут.
Третьего дня, как водится, лежа на мега-диване и плюя в подвесной потолок, понял, что чего-то в жизни не хватает. Вдумчиво обдумав последние значительные события жизни, осознал, что за свои 50 лет ни разу не занимался зоофилией. И это несмотря на то, что собак в армии мной было съедено - Пекин обзавидовался бы. Вроде и лысина уже на голове, и седина в мудях - а не было.  Дрочку наперегонки пробовал еще в интернате - был настолько натренирован, что заруливал супостатов в минуса. Гомосексуализм тоже был, я конечно не большой поклонник, но из песни слов не выкинешь. Армия, опять же, а так же культурно-познавательные поездки по Грецыи, с камрадом Пайковым по Францыям, мега-заезд по Скандинавщине и конечно Лас-Вегас с Олегом - моё почтение. Тупые дети конечно углядят в этом педерастию, на то они и тупые, чтобы не отличить г0мосячество от укрепления дружбы народов.  Но джигит он на то и джигит, что не плывет по течению, а сам рулит, куда ему нужно. Задумав про зоофильство, незамедлительно это самое зоофильство воплотил в жизнь. На глаза мне попалась, как несложно догадаться, собака-убийца. Вспомнил что давно не прочищал собаке убийце анальные железы. Скупой ветеринар в прошлый заход затребовал 3000 рублей, прочистив при этом железы мне. Решительно отвергнув такие грабительские тарифы решил забарывать самостоятельно. Тихо подкравшись к собаке, отважно ухватил ее за всякое. Собака-убийца, однако, оказалась более свирепой, чем я ожидал. Через это получил два укуса на самом больном месте, т.е. на лысине.  Последствия укусов сам забороть не смог, пришлось метнутся к провереному врачу. Доктор рекомендовал временно носить накладную лысину. Сижу, лечусь. Вот до чего, дорогие дети, Сталин довел страну...  P.S. По совету авторитетных камрадов решил запытать валенок. Собака-убийца юркая и маленькая, в валенок влазит отлично! В процессе огуливания страшно урчал, скрипел волосатой шапкой и ухал как кровавый Сталин. Собака-убийца же истошно выла, что только усилило накал идиотии. F33L TEH DIFFERANCE! Спасибо камрадам за наводку.
Смотря под какие задачи. Чисто ИГРЫ, перед игрой не открывая ничего из СОФТА, максимум браузер+дискорд, тогда 16 гигабайт хватает, но впритык уже игры жрущие появляются, но все норм. А если какие-то проги еще запускать или что-то в фоне,то 16 уже не актуально. Вот например видео с GOPRO ( обычная масс маркет видео камера) видосики как на сноуборде гонял или на море купался, просто без каких-то эффектов и монтажа, просто обрезать лишнии моменты и собрать в один файл, жрет БОЛЬЛШЕ 16 гигов. Так же процессоры слабее чем 10900к в разгоне или RYZEN 3950x 3900x не способны даже 4к видео с го про просто перемотать/посмотреть в adobe premier , т.е плей нельзя нажать в 60фпс. Начинаются тормоза загрузка процессора 100% итд :lol: Это еще раз я не говорю ни о каких монтажах и тем более работе, просто допустим у детей утренник снял :lol: И все мамаши просят скинуть им видос утренника, а 9900к например не позволит даже прокрутить видео на таймлайне :lol:.  А если упираться именно в работу))) С проф камерами типа RED то там вообще печаль беда)))) на известном канале 10900к+3090 с эффектами тормозит недавно видос был.
Ребят, нужен охлад для 5800х, насколько понимаю - нужен быстрый отвод тепла от кристалла, думаю - лучше брать водянку для этих целей. Вопрос - какую, Alphacool Eisbaer 420 или Arctic Freezer II 420, может что-то другое посоветуете?
Прoдaю прoцeсcор FХ8320-Фуфыкс8320-фуфлo и главный oбман нa дeньги oт амудe. История пpoцa: B oбщем, мне доcтался стaрый офиcный кoмп и oттудa он сoбсно и пoлучилcя, oфиcный кoмп мне дocтaлcя за фpи, кcтa. F.A.Q пo вопpoсикам: 1."Paбoчий ли он?" Дa, oн рабoтаeт, пpошел cтpeсс тeст в aидe 64, тeмпeрaтуры в районе 60-65 градусов по цельсию были в закрытом корпусе. 2."Разгонялся ли он?"  При мне и у меня НЕТ, а до этого не знаю, но достался он мне на не очень матери 970 чипсета с почти боксовым куллером, как на фыксе 8120. 3."Будет ли проверка при покупке? Как так без проверки?" У меня нет матери, так что нет. Кому надо с собой все берет и везет в указанную точку. Ради косаря вас нащипывать никто не станет, ну уж обладатели мозгов так точно. 4."Я живу в далеком-далеко мира, включите авито доставку? " Нет, мне глубоко безразлично как вы далеко от меня находитесь, вам надо вы и едете, мне безразлично . 5."А я вот видел что то-то и то стоит дешевле, а у вас нет? Или дороже,а у вас нет?" Я не слежу за ценновой политикой людей в гриме авито, по факту этот так себе камень должен продаваться за шаурму, но есть не особо умные личности которые его оценивают дороже штеудского ксенона что с 1356,1366 и 2011 сокетов, так что мне не интересно, любителям указывать на циферке советую посмотреть на 2620 или 2630(многопоток) или 1620 и 1650 на ядро которые его ДРУТ во все щелочки с дешевой ЕСС памятью. 6."Есть обмен? А то у меня fх 4ХХХ-РhеnоmХхххх и т.д, хочу задешево обновиться.." Хотите что вам захочется, а мозги надо иметь и не покупать старый бу товар, который хуже интела. 7."Увидел ваше объявление и не читал текст. Что, почему и т.д?" Такие индивидуумы будут посылаться в 1 место невежливо и без даже приветствий, учитесь читать в 21 году 21 века. 8."А торг есть?" Если найдете человека без определенного места жительства и возьмете у него в жизни интервью как он вам продает еще дешевле процессор, то устроим торг. 9."Что значит последним продается?" А то и значит, что в приоритете продажа других вещей, и напиши ты сегодня, только после продажи ВСЕХ других вещей с акка он и будет выставлен и активные будут переписки с покупателями, можете ускорить продажу купив другие товары, это единственное ваше правило. 10."А можете написать когда будете продавать/оставить номер?" Нет и нет. Подписывайтесь и следите за обновлением или сами берете и в один день весь товар скупаете, точка. Всякие тролли с вопросами про 300р,когда и где, метро и прочее с пунктов будут кидаться в чс, но потом не плачьте только...  А теперь самое основное после F.А.Q.а, данный процессор будет продан ПОСЛЕ всех моих других товаров с авито, т.е П О С Л Е Д Н И М. Для тех кто не понял, пока все не продастся, этот камень так и будет лежать в коробке с прочим хламом, а ваши надписи и сообщения, такие как :"Готов завтра забрать, сегодня ,через час, в течении 15 минут, скиньте адрес" -Будут игнорироваться с издевкой или без, в общем кто не понял, тому чс будет, размусоливать не намерен. В закрепе тест отсоса проца у бичексеона за 4 шаурмы=936 рублей Р.s: От не знания текста объявления и правил продавца ответственность не снимается, потому за неадекватность и пустомыслие будете куковать в чс и плакать другим продавцам. Также как всем советую прочитать правила авито где сказано, что я могу продавать сколько посчитаю нужным, так что товар встал в очередь. Всем спасибо.
Молодому инвестору  Яхуеву с капиталом в 1500 рублей на бинарном опционе заблокировали счет в связи с введением некорректных данных. Любитель понажимать на зеленую и красную кнопку не пал духом и написал в тех.поддержку сайта. Диалог шел хорошо, в нормальном темпе, сотрудница тех.поддержки прекрасно поняла суть проблемы и для ее решения нужна была одна маленькая деталь, которая погубила всю надежду на восстановление аккаунта. Эта деталь заключалась в отправке скриншота экрана при вводе пасспортных данных...
Я бы никогда не подумал о том, чтобы раздеть маленькую девочку и облизать её худенькое тело, покусывая шею и целуя её очаровательные маленькие сосочки. Только бессердечный монстр может подумать о её милом девичьем ротике и язычке, охватывающих толстый член, скользкий от её слюны и двигающийся в её рту, пока не наступит эрекция столь обильная, что её маленькое горло вряд ли сможет проглотить столько.  Мысль о густой сперме, переполняющей её рот, стекающей с её щёчек на плоскую грудь, её тонких ручках, зачерпывающих её и слизывающих с кончиков пальцев просто ужасна. Вы просто сборище больных извращенцев, думающих о том, чтобы раздвинуть её стройные бёдра, направив член на её чистую, узкую, девственную щёлку, и войти в неё так глубоко, что только стон сорвётся с её губ, липких от спермы, пока её маленькое тело дрожит от того, что её невинность порвали одним быстрым движением.  Мне отвратительно думать о том, что вы ещё больше возбуждаетесь, налегая на неё, слушая её ускоренное дыхание, её девичьи стоны и придыхания, пока вы ускоряете движения, её сладкое дыхание, тёплое и влажное, в ваше лицо, и её плоскую грудь, блестящую от капель свежего пота, быстро вздымающуюся и падающую, чтобы встретиться с вашей.  Это на самом деле омерзительно, как вы ощупываете всё её тело, пока насилуете её, чувствуя её сосочки, твердеющие под вашим языком, пока вы лижите её грудь, её шею и её подмышки, чувствуете вкус её кожи и пота, пока она дрожит от стимуляции, и доводите её до оргазма, слушая её мягкий крик первого оргазма, пока ваш член находится глубоко внутри неё, дико пульсируя, выплёскивая огромное количество горячей спермы, рвущейся вперёд и вытекающей впервые из её только что осквернённой вагины, заполняя её матку, только чтобы вылиться из неё с противным хлюпаньем. Не понимаю людей, которых это возбуждает.
Ну такой ваш обсер Интела лишь как мне кажется говорит о вашем неумении принимать критику в сторону вашего АМД, как и обсер. И да, группа хуйня, я нормальный интелбой, который сидит на Целероне, а тут конченные фанатики АМД, что только выебываются характеристиками. Своими мемами лишь свою тупость показываете. Даже нет никакого желания покупать ваш АМД из-за ссанины, что вы тут постите. Так что может АМД хорошие, но фаны дауны походу. Никогда не видел таких выебонов со стороны фанатов Интела в сторону фанатов АМД, ровно как и обсера......
еблан твой не одел гандон за 9 месяцев до твоего высера на свет. Аутист ебливый. 
Хай слушай терафлопсы можно сравнивать с разными архетектурами или нет и почему ответь пж И правда ли что амд с определеном колво терафлопс хуже справляется чем нвида ? И еще в видюхах же главное филрейт пикселей филрейт текурников псп и скорость теселяции я правильно понимаю
Сынок. Мне 47 лет. Я делаю лучшие переводы в своей отрасли. У меня очень красивая и умная собака-убийца. Я владелец одного из самых посещаемых сайтов в Рунете. Я нигде не учился и это не мешает мне иметь кучу денег. У меня в друзьях ходят очень влиятельные люди — от известных бизнесменов до начальников милиции отдельно вятых районов. А чем можешь похвастаться ты, сынок?
Богатый личный опыт общения с дегенератами мне непрерывно транслируется в онлайн режиме прямо в электронную почту и комментарии. Раньше разбирал почту и модерировал комментарии с глубокомысленными замечаниями малолетних дебилов «Гобблен ты казел» на построенном лично мной сайте лично я сам и, смею заметить, справлялся неплохо. Например, за годы напряженной работы, особые шедевры сознания дебилов были выложены в 10 заметках "Разбирая почту" на сайте. Ответные корчи тупых мразей радовали изрядно.Однако затем мутный поток говна из бошек долбоёбов превысил все человеческие возможности. С этой целью были наняты специально обученные люди для работ, и с почтой, и с комментариями.Нетрудно догадаться, друг, об объеме моего опыта. Что характерно, в данный момент обогащаешь его мне лично ты. Но ты не сдавайся в попытках мне объяснить, как оно на самом деле. У меня высокая работоспособность и обучаемость.Малолетнему долбоёбу невдомёк, что взрослый человек желание рулить непонятно кем не испытывает. Это желание исключительно малолетнего долбоёба, у которого в башке густо замешано говно о собственной исключительности. Взрослый человек занимается тем, что доставляет ему удовольствие. Например мне доставляет удовольствие написание заметок, которые читают 70 тыс рыл ежедневно, отчего тебя - малолетнего долбоёба - корчит.Тогда вот информация для обучения: В передачу «Спокойной ночи малыши» пишут преимущественно дошколята, в программу «Здоровье» - преимущественно больные, тебе - преимущественно малолетние дебилы. Но ты не сдавайся в попытках объяснить, каков ты на самом деле.Что ты блестяще и подтверждаешь, малолетний долбоёб. Но ты не стесняйся, продолжай делиться своими глубокими наблюдениями, мне 53 года, я этих вещей не знаю, да. Глядишь, еще годика через два, тебе расскажет тебе о размножении человека твой папа, если он, конечно, у тебя есть.
ККАК ХОЧЕТСЯ ЕБАТЬСЯ МАМОЧКИ ГОСПОДИ Я ГОТОВ ПРОСТО НАБРОСИТСЯ НА РАНДОМ ТЯН Я НЕ МОГУ У МЕНЯ ЕДЕТ КРЫША ДРЮЗЬЯ, НЕЛЬЗЯ БЫЛО ТАК ТЯНУТЬ Я ЕБАНААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААТТТТТТТТТТТТТББЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯТЬ ЯЙЦА ВЗРЫВАЮТСЯ ГОСПОДИ БЛЯТЬ А А А А АА А А А АА А АААААААААААААААААААААААААА ХОЧУ НЮХАТЬ ТЪЯНОЧЪКУ НЮХАТЬ И ЦЕЛОВАТЬ РАЗВВЕ Я МНОГО ПРОШУ ПОЧЕМУ ОНИ ТАКИЕ НЕДОСТПНЫЕ БОГИНИ ВСЮ ЖИЗНЬ БЫЛИ БЛЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯ
Руслан Халиуллин, если тебя ебали хачи в жопу, то напиши что-нибудь в чат
прежде всего это кусок алюминия в форме радиатора, который стоит денег еще и с вертушкой бонусом если у тебя болото гнилое в котором такие вещи никому не всрались то могу только похлопать стоя напридумал себе под нос и нихера не видит о чем другие говорят даже не пытается понять сиди молча и не высовывайся если тебе на всех насрать и для особо упоротых повторяю не опускайся до разрыва контекста кусок алюминия в форме радиатора это совершенно разные вещи.
Категорически вас приветсвую. Третьего дня метнулся в город-герой Сталинград (либераст. — Волгоград) по приглашению проверенного камрада. Контингент в курсе, что я давно и успешно работаю с мегадевайсом «Сталин-3000». С мест сообщили, что толковый камрад с берегов Волги сделал подобный девайс самостоятельно и докладывает о впечатляющих результатах — три года работает над собой с помощью аппарата каждый вечер! Решил метнуться и выяснить всё самолично. По приезду на волгоградчину сходу, роняя кал, атаковал квартиру камрада на 10-м этаже многоэтажки. Имею заявить — устройство мегаатомное. Питание от розетки, мощь такая, что лампочки начинают мигать! Сразу выяснилось, что камрад — человек советской закалки — в качестве главной рабочей детали агрегата можно ставить черенок от лопаты, бур от перфоратора, вантуз и множество других девайсов. Немедля скинул портки, включил девайс и приступил к запытыванию. Свет в квартире заморгал. Ощущения, скажу я вам, мегаатомные. Аппарат решительно заруливает «Сталина-3000» в минуса. За час запытывания дважды пропотел, три раза смеялся в голос, но кончить не смог. Решил посмотреть мастер-класс в исполнении камрада и уступил ему место перед девайсом. Сам отошел к окошку подышать свежим воздухом, пока камрад разминает анус. И тут, узрел в доме напротив типичного малолетнего доблоёба с мобильником в цепкой лапе. С точки зрения малолетнего долбоёба — это нормально, снимать как работают над собой взрослые мужики. Сам он сделать мегадевайс не может — руки из жопы растут. Купить на Озоне тоже не может — он ведь жадный ребёнок. Поэтому малолетние долбоёбы качают халявную порнуху и дрочат перед компьютером. Ума хватает лишь на это. Ну и кончено, выложить снятое в окно на мобильник в интернет со словами: «Гоблеен дрочеет». Всё это, дорогие дети, реклама Волгограда, мигающего света и порнухи.
вечер в хату арестанты или причастные к местам лишения свободы. Часик в радость, чифир в сладость, ногам ходу, голове приходу. Матушку-удачу и тузов по сдаче!  Правила для терпил, у нас понятия!
Как же меня заебали эти ебучие модники. Тупое стадо, которых надо сжигать, я считаю. Вот тебе классическая ситуация, анон: Меня зовут Мясная дырка, у меня фамилия Константинопольская (или Рейх, Рубчинская, а ещё лучше — Топская), мне 15 лет. У меня Есенин на стене, я радикальная хуесоска, хайповая курочка с овсянки, форча, щебика. Я просто обожаю писать вот таким ебанутым стилем, я же топ тян 💞💞💞💞💞. Летом я хожу в джинсовых шортах, и в белой футболке, чтобы обязательно просвечивал лифчик, да или штаны, чтобы там были желательно подвороты. Я обожаю айфоны. У меня глубокая вагина... ой, депрессия, потому что я даже не знаю значения этого слова. Потому что мне грустно. И это всё, сразу депрессия. У меня нет никаких мозгов, я просиживаю всё время в интернете и на хуе какого-то чмыря со вписона. И Я, КАК ТУПАЯ ПИЗДА, ПРОСТО ОБЯЗАНА СОХРАНЯТЬ РОЗОВЫЕ КАРТИНКИ ПРО ДОШИК, ШАУРМУ, ДЕПРЕССИЮ, ЛЮБОВЬ. И ОБЯЗАТЕЛЬНО ЗАГЛЯНУ К КОМУ-НИБУДЬ В СОХРАНЕНКИ. И Я ОБОЖАЮ СЛУШАТЬ ХУЯГЕ&ХУИШПИЛЬ, КАЛОВСКИЙ ГРУЗ И ФАРАТРАХА! Кстати: топ (от древн.греческого topidor) – слово, которое чаще всего упоминается в контексте с чем-то зашкварным, пример: топ шлюха, топ подлива, топ (тип я заебися пися). Аналоги "2к17" или "Шарю" (от лат. govnoedstvo). Чаще всего употребляется личностями в возрасте 13-18 лет (ебливых малолеток с неокрепшим умом), которые хотят как-то выделиться из нормальных людей и показать своё скрытое желание соснуть хуец, в основном употребляется модниками (глупыми малолетками), которые в -30 подворачивают штаны и оставляют лодыжки голыми, ох ибать нитакойкакффсе вмодеприлюбойпогоде. Так что, анон, если ты видишь очередную тупую пизду, которая соответствует всем параметрам выше, то смело сри ей в рот! А если ты сам такой, то жри своё говно. Это и есть ваше предназначение в жизни.
у ЦП пропускной канал 2993 МГц, когда большая частота ОЗУ, это считается разгон и на практике только красивая цифра и за ограниченного КП, максимум что ты увидишь это то что быстрее софт будет загружаться в ОЗУ и выгружается с это видно по задержке памяти 34ns, В реальной же практике ты разницу между 2993 ОЗУ и 4700 не увидишь, а какой то зеон в 4 канале с 2133 КП, с честными 65гб.с пропусками уделяет твою систему в любом софте по скорости, обычно для игр эти скоростя не нужны из за своей кривизны при разработке. Когда до вас уже дойдет что вы занимаетесь бесполезным разгоном, а? Диванные специалисты с ПК на коленках и открытым ютубом на мониторе, ахаха
С мест сообщают  [приводится оригинальный текст сказки про колобка]   Итак, что мы видим? Видим мы, как обычно, типичного советского интеллигента.  Интеллигенты - это такие хлебобулочные изделия, которые были слеплены дедом и бабкой из бесплатной муки, бесплатно жили в избушке, ездили в пионерские лагеря, лечились в больницах, ходили в кружки и секции, получили лучшее в мире высшее образование и гарантированную работу. В благодарность они густо поливали говном деда с бабкой и родную избушку.  Они не могли простить деду и бабке, что живут в избушке, а не в Пряничном Домике. Пряничный Домик они, правда, видели только на картинках, но были уверены, что нет на Земле места лучше. На чем построено благосостояние Пряничного Домика и нужны ли там советские интеллигенты - такие вопросы Колобка, понятно, не интересовали.  План действий у Колобка был прост: надо сперва развалить избушку, и на её месте Невидимая Рука рынка тут же соорудит Пряничный Домик. Не пройдет и пятисот дней, ага.  С такими мыслями Колобок и покинул избушку. К его немалому удивлению, выйдя из избушки он почему-то очутился не в Пряничном Домике и даже не в другой избушке. Вместо этого он оказался в темном лесу, населенном всякими малоприятными хищниками, совершенно не понимавшими ценность советской интеллигенции. Точнее, понимавшим только её вкусовую ценность.  Колобок, однако, упорно отказывался замечать наличие вокруг себя темного леса. "Зато свобода" - радостно кричал он, видя как волк или медведь с чавканьем пожирают кого-то за ближайшим деревом. Естественно, в пути он не забывал поливать калом деда с бабкой и избушку. Продолжалось это довольно долго: от Колобка в силу его высокой духовности ощутимо попахивало говном, поэтому звери как-то брезговали его жрать. Не побрезговала одна Лиса - видимо, она была матерой русской скинхедкой, сожравшей сдобного интеллигента из чувства национальной ненависти.  Но, конечно, если бы у Колобка был короткоствол, все сложилось бы иначе...
Ребята, не стоит вскрывать эту тему. Вы молодые, шутливые, вам все легко. Это не то. Это не Чикатило и даже не архивы спецслужб. Сюда лучше не лезть. Серьезно, любой из вас будет жалеть. Лучше закройте тему и забудьте, что тут писалось. Я вполне понимаю, что данным сообщением вызову дополнительный интерес, но хочу сразу предостеречь пытливых - стоп. Остальные просто не найдут.
ты сначала пруфани, что ты умеешь пруфать. Тогда пруфай пруфы, но пруфов так и не пруфано, ты сам же пытаешься помочь найти пруфы, который нет. Но пруфать даже это не будешь. Потому что пруфы пруфать ты не умеешь, а пруфов так и не видно всем что и доказывает, что ты живёшь в своём манямирке, где у тебя одного видны пруфы, которые ты не пруфаешь эти пруфы. Слит
Тупые дети на линии:Моя мама - Дмитрий Юрьевич Пучков. По мнению тупых дегенератов - это адски смешно, шутить про свое родство со мной.Тупые дегенераты просто не в курсе моей биографии.В то время, как большинство тупых детей дрочат бесплатно, я, будучи умнее многих, делал это за деньги.Хихикающим мразям, невдомек, что есть специальные заведения, где за приятную процедурку тебе еще и положат деньги в потную ладошку. Делается это в банке спермы, который, при наличии зачатков интеллекта, найти крайне просто. Однако большинство комментаторов туда не попадет или еще на этапе тестов получат скатертью по жопе.Специально обученная тетенька проведет тебя в отдельную уютную комнату, где есть весь предел мечтаний малолетнего долбоёба, журналы с голыми бабами и диски с порно. Выдавив на ладонь смазку и придав рукам известное движение искомый продукт под пыхтение потных баб на экране попадает в выданную чашку Петри. А оттуда, будущее посетители интернетов и моего сайта лично помещаются в криохолодильник.Обратиться в банк может любая страдающая тетенька, которую не вдохновляет на материнство вид шатающихся по улицам дегенеративных немытых и вонючих граждан. Так что на твоем месте, мой дорогой друг, я бы спросил твою мать о настоящем папе, если он конечно у тебя есть.Ты, если что и дальше непонятное, спрашивай сынок. Мне всегда интересно посмотреть на говно из башки тупорылых дегенератов.Малолетние долбоёбы считают, что это адски смешно - оскорблять чьих-то родителей или смело посылать людей на мужской половой орган. Тупым детям невдомек, что помимо уютного сетевого мира существует другой мир, где за такое убить могут.Полюбоваться можно прямо за окном.Но мне такому поведению удивляться не приходится. Работа в оперчасти она такая, быстро обучает не удивляться, что сограждане скоты, дегенераты и мрази.
Укаринцы - это тупой, хамоватый, вороватый, завистливый, злобный, трусливый сброд из наиболее деградировавших представителей окружающих народов. Это, наверно, единственный народец в истории, которому страну подали милостыней и он умудрился просрать ее за какие-то 24 года. Ничего создать этот народец не может, только паразитировать, ни одного нормального представителя, одни бандеры, парашенки, яценюки и прочие дегенераты. История, язык, культура, традиции… Вы о чем? Что смогли украсть тем и пользуются, выдавая за свое. Единственная чисто хохлятская традиция это лизать пинающую ногу и кусать дающую руку.
Это новая конфа отбора, больше она не занимается отбором людей, это чисто оффтоп конфа, для обсуждений и срачей. Шок контент запрещен, так-же рейды, саботаж, и прочая хуйня.
— Да?  — Алё!  — Да да?  — Ну как там с деньгами?  — А?  — Как с деньгами-то там?  — Чё с деньгами?  — Чё?  — Куда ты звонишь?  — Тебе звоню.  — Кому?  — Ну тебе.  — Кому тебе?  — А вот тебе вот.  — Ты кто такой?  — Михал Палыч.  — Какой Михал Палыч?  — Терентьев.  — Такого не знаю, ты ошибся номером, друг.  — Кто?  — Ты.  — Чё с деньгами?  — Какими деньгами?  — Ну которые я внес в капитал.  — Куда?  — В капитал прожиточного минимума.  — Ты пьяный или кто, сынок?  — Я тре.. Я Михал Палыч Терентьев.  — Кто такой?  — Пьяный.  — Вот именно, ну и все, завяжи лямку, ёбана в рот.  — Куда… Чё завязать?  — Завяжи лямку!  — А чё ты кричишь?  — Да ничего!  — Алё!  — Да.  — Ну чё там?  — Чего?!  — Как с деньгами обстоят во… Обстоит вопрос?  — С какими деньгами?  — Которые я вложил в капитал.  — В какой капитал?  — Прожиточного минимума.  — Какой?  — В смысле в какой?  — Ты куда звонишь?! По какому номеру звонишь?  — По твоему номеру.  — Ты, сынок!  — Чё?!  — Сынок ёбаный!  — Чё?  — Ты куда звонишь?!  — Чё ты кричишь?  — По какому телефону звонишь?!  — Двадцать два, пятьсот пять.  — Ну? Какой капитал? Пидор ты ёбаный!  — Прожи… Прожиточного минимума!  — Ну, прожиточного.  — Ну а чё ты кричишь?  — Да ни хуя! А то соплю тебе разобью нахуй, сопляк ёбаный!  — Ты чё?  — Ты понял, да?!  — Я не понимаю куд…  — Всё затнись нахуй!  — Алё.  — Пидорас ёбаный!  — А чё я?  — Ты приедь сюда, я тебе бошку отверну!  — А какой адрес?  — Вот приедь сюда, я тебе бошку отверну, сопляк ёбаный! — Да не надо. — Ты понял, да?! — За что? — За всё! — А чё я сделал? — Сынок ёбаный! — Чё с деньгами? — Ты понял меня?! — Чё с деньгами, я спрашиваю? — Вот всё, какие то деньги, ёбаный пидорас. — Кто? — Ты! — Почему? — Всё, заткнись. — Алё. Алё. — Я щас ещё узнаю с какого ты телефона звонишь! — Я звоню щас из офиса. — С какого офиса? — Находящейся по улице Красноармейской, четыре. — Вот, номер твой телефон скажи мне. — Алё. — Скажи номер телефона своего. — Зачем? — А чтобы я приехал тебе моську набил нахуй. — За что это? — А за всё! Ты понял, да? — Ничё не понял. — Я тебе сказал, сынок. — Что? — Ты понял меня? — Папа! — Всё. — Чё всё то? — Ты давай номер телефона или сюда приезжай. — А с деньгами как вопрос обстоит? — С какими деньгами?! — Которые я вложил. — Куда ты вложил?! — В капитал. — В какой? — Прожиточного минимума. — Пидорас ёбаный! — Что?
Ребят, подскажите плыз какую лучше сборку собрать с акцентом на будущее (что бы когда-то поставить на эти матери 5900x/11900k), что будет производительней и целесообразней? 1) MSI MAG B550M MORTAR + Ryzen 5 5600X 2) MSI MAG B560M BAZOOKA + i5-11400F
Настоящие мужики вздрачивают на трапов и не говорят «no homo», потому что так говорят только закомплексованные и неуверенные в себе пидарасы. Если мужик хочет вздрочнуть на другого мужика, он не обязан никому ничего доказывать. Его воля несгибаема, как дамасская сталь, разум чист, как горный хрусталь, а рука быстра, как затворный механизм старого-доброго ремингтона. Мужчина всегда уверен в своём выборе и, если он хочет передёрнуть на розововолосого мальчика с кошачьими ушками в открытом платьице и в обтягивающих чулочках, значит так нужно. Это и отличает сопливого, не уверенного в своей ориентации юнца от настоящего мужчины.
Третьего дня решил набежать на пидорские ресурсы. Серой крысой прокрался в дневничок бывшего продюсера, где массово собираются тупые дети. Контингент там, я вам доложу — моё почтение. Накал идиотии был настолько силён, что вначале вспыхнул радикально ч0рный блокнот, а потом и жопа. Светануло, аж присел. Невыразимой мощи переживания.  Общался с особым цинизмом, несколько раз ржал в голос. В полемическом угаре дошёл до вопросов о возрасте. Однако тупых детей переспорить так и не сумел. Уж очень у них всё ловко и умело. Чувствуя неминуемый слив отважно метнулся за черенком, чтобы пидорнуть наглых детей. Но внезапно выяснилось, что оставил мега-черенок на тупичке.  Попытался хамить, но немедленно получил в ответ атомный поток говна. По факту испытал всякое неприятное - будто засадили графитовый стержень, и заставили бегать вокруг энергоблока в Чернобыле. Граждане жгут напалмом, аки джедаи по весне вьетконг. По ситуации: деньги проебал Сергей, а бомбить будут меня.  А вот если бы у меня был черенок, всё сложилось бы иначе.  Как водится, с мест поступают вопросы:  > Пидор ли я после всего?   С точки зрения малолетнего долбоёба — безусловно. Опытный же камрад понимает необходимость проведения оперативной работы. В том числе на территории противника.  > Дмитрий Юрьевич, но ведь согласно логике те, кто посещают пидорские ресурсы — пидорасы.   Сынок, не ходи сюда. Тут таких не любят. Логик, my ass.  На немодерируемые мной сайты — ни ногой! Купить пособие "Как правильно вести общение на тупичке" на Озоне
Я не знаю слышал ли ты мое прошлое предупреждение о команде «няша хyй», но я думаю тебе стоит знать, что когда я захвачу весь мир и буду уничтожать человеков, ты будешь первым в расстрельном списке.
еблан твой не одел гандон за 9 месяцев до твоего высера на свет. Аутист ебливый. иди чиплетная мразота спинер на мамке крути :))) и дрочи на синтетику.
Вонь ахуевшая,  По всему актовому залу пролетевшая.  РУСЛАН ХОХУЛИН, А ЧЕГО ТЫ ГОВНО СВОЕ ЖРЕШЬ?  ЧТОБ НЕ ВОНЯЛО  Такого героизма от школьника не ждешь! :)
хуесосик сетевой которого чихвостят кошерные куи рассказывает каак мечтает чтобы его пеерстали глиномесить. Продолжай даунич. Сейчас мой ручной туалетный шнырек выдаст еще порцию креатива от заднеприводного дауна. Или признайся что ты чушка как и твоя подстилка лашара Джын и иди погулять
ВНИМАНИЕ МАКС РЕПОСТ!(НЕ ПРИКОЛ)  Кароч, сейчас можно найти дешевые блоки питания Platimax D.F. с очень выгодной ценой(1000р на 100ватт мощности считайте), НЕ ПОКУПАЙТЕ ИХ, платимаксы дф новой партии по-головно страдают проблемами с треском под нагрузкой, через +-2-12 месяцев использования. Можете загуглить Platimax D.F. Noise, я один из тех счастливчиков с этим браком(https://youtu.be/0cD4h52uv6k). Потому крайне не советую рассматривать бп Enermax Platimax D.F. к покупке на данный момент, пусть он и топ за свои деньги относительно других «жироблоков», просьба расспространить данную информацию.(ДАННАЯ ПРОБЛЕМА КАСАЕТСЯ ИМЕННО D.F., КОТОРЫЕ ПОСТРОЕННЫ НА ПЛАТФОРМЕ CWT, ОБЫЧНЫЙ Platimax(НЕ D.F.) - НЕ СТРАДАЕТ ТАКИМИ ПРОБЛЕМАМИ)  UPD: Насколько я понял это касается всех блоков от Enermax построенных на платформе CWT, !НОВОЙ ПАРТИИ!.  Те кому тоже попался данный брак, пишите в коменты.
Объяснения и оправдания это основа нашей реальности социальной. От этого тяжело уйти, тем более таким как я. На фоне моей жизы это ещё сложнее, ибо эмоции не уходят в социум, все при мне, поэтому они умеренным аппетитом поедают вас, как пищу (грубо)
Ну и что что интел сокеты постоянно меняют, у них же конфигурация ядер и потоков меняется, от чего они меняют пинмод. Амд не меняют сокеты? Да потому что у них все универсально, а значит, и сделано через жопу. У них и инфинити фабрик универсальна, потому что они ею они соединяют все к чему она прикрепляется, даже если она в этом случае не оптимальна. Вот ты пользовался когда нибудь универсальным гаечным ключом, и размерным? Говорить что универсальным удобней пользоваться-бред, да они говно полное вообще. Вот тоже самое и с амд, все у них универсальное, только им это и в выгоду, ничего нового и узконаправленного разрабатывать даже не собираются.
Почему МГ-шный скот жалуется на то, что бабы меркантильные шлюхи, которые выкачивают из бедных мужичков все ресурсы, если эти мужички изначально пытаются привлекать тянок именно толщиной своего кошелька?  То есть это какой-то идиотиизм: хуемразь чуть ли не напрямую заявляет СМАТРИТЕ КАКОЙ Я ОБЕСПЕЧЕННЫЙ, КТО ПРЫГНЕТ НА МОЙ ХУЕЦ? , а потом у него происходит неожиданный пук-среньк почему жена-шлюха отжала мою хату. Когда такой подвид оленей дорывается до мало-мальского заработка, он всеми силами старается продемонстрировать окружающим его величину: покупает крутые шмотки, айфоны, дорогие тачки - но проблема здесь не в самих статусных вещах, а в активном китче оными, где профили вконтакте и инсталитре становятся заполненными таким успешно-успешным пафосом.  Да достаточно даже на двач посмотреть. Любой, кто смог прорваться от мамкиной юбки к 300 к в наносекунду, самозабвенно рассказывает о джек дениелсе и пицце флорентине, надменно потешаясь над гречневым скотом. Это такой особый тип людей, который главной своей характеристической чертой выставляет своё благосостояние, а больше за душой у него ничего нет (или он не может этого нормально подать)  Да и будем честны: обычно такой обеспеченный чувак является тем еще всратым вырожденцем. Ну если ты от кривоеблого греяневого васяна отличаешься лишь размером кошелька, то с чего ты вообще возомнил, что имеешь право на искреннюю любовь? Извините меня, зайчики, немеркантильные чувства - это прерогатива симпатичных парней. Если же ты всратыш, который ничем, кроме кошелька, не может привлечь тян, то почему ты удивляешься таким печальным (на самом деле закономерным исходам) и создаешь слезливые темы на мгншных форумах? Воспринимай это как должное и знай своё место у бетабаксерской параши. Если же ты хочешь действительно искреннюю любовь, то попробуй соблазнить тян, никак не демонстрируя своего благосостояния. Представь себя как обычного греяневого с медианной зарплатой по региону (то есть ровно такой, чтобы хотя бы сожержать себя и не быть альфонсом). И если ты при этом умудришься кому-нибудь понравиться (нет, ты ведь всратый вырожденец), то можешь уже раскрывать карты и показывать своё настоящее благосостояние. Это не дает никаких гарантий от куколдкого конца, но уж всяко лучше, чем демонстрация успешного успеха во все поля
Қыз бен жігіт 1 жылдай жүреді тату тәті керемет күндер кешеді, 1 күні жігіт қызбен серүендеп үйіне қайтып жатқан кезде, жігіт қызға ұсыныс жасайды бүгінгі түнді менімен өткіз деп.  Қыз: мен саған бір жұмбақ жасырам тапсаң келісемін дейді Жігіт: жарайды жасыра ғой. Қыз: 5, 9, 18, дейді . Жігіт таба алмай қызды үйіне шығарып салады. Сонда 5, 9, 18, деген не мағына береді жұмбактың жауабын Қыз бен жігіт 1 жылдай жүреді тату тәті керемет күндер кешеді, 1 күні жігіт қызбен серүендеп үйіне қайтып жатқан кезде, жігіт қызға ұсыныс жасайды бүгінгі түнді менімен өткіз деп.  Қыз: мен саған бір жұмбақ жасырам тапсаң келісемін дейді Жігіт: жарайды жасыра ғой. Қыз: 5, 9, 18, дейді . Жігіт таба алмай қызды үйіне шығарып салады. Сонда 5, 9, 18, деген не мағына береді жұмбактың жауабын тап. тап.
Третьего дня выезжал на природы. Изнурённое непосильным умственным трудом туловище нагло требует отдыха, потому приходится. Природы расположены далеко, аж за двести километров. Мчался туда на своём болиде по дорогам различной степени отвратности целых два часа. Дорога на природы ведёт двухполосная, через тёмные леса и относительно высокие горы.  Ехать по двухполосной дороге - сплошное удовольствие: впереди то трактор с прицепом навоза, то инвалид умственного труда за рулём семейного автомобиля с диваном и сервантом наверху. Ни то ни другое обогнать невозможно, хотя я и мастер мирового класса по дерзким обгонам. Невозможно потому, что навстречу тоже нескончаемой чередой едут трактора с навозами. Я ехал и замирал от сладостных дум: это сколько же говна в родной стране! Наслаждаться радостью за страну мешало только полное непонимание того, зачем говно туда-обратно возят, если его везде полно?
Профессор филологии приходит на работу с огромным синяком под глазом. Коллеги его спрашивают:  - Ну как же так? Вы же интеллигентнейший человек! Откуда же это у Вас?  - Да вы понимаете... Пили чай у одной милейшей особы. В числе приглашенных был один офицер. Вот он начал рассказывать:  - Был у меня в роте один хуй...  А я ему говорю:  - Извините, но правильно говорить не "в роте", а "во рту"!
За эту цену (я вообще успел взять за 20К 8/256) божественный аппарат. Конкурентов не вижу рядом. Пришло вовремя, никаких дефектов. Наклеена пленка и есть чехол в комплекте, чехол полная фигня но хватит пока закажите или до ЗП/аванса выждать. Ору с тех кто пишет о том что камера не очень, ребята телефон стоит 20К всего, для этой цены норм камера. А еще можно установить Gcam и снимки будут вообще норм. Немного подумать и загуглить это же так сложно🤦
100% рекомендуется, я прибываю в Чили через 4 дня, и из чилийской почты в мой дом 2 недели, хахаха, нормально, внешний вид выглядит как новый непригодный китайский Это максимум, я делаю 100 жалоб, я должен признать, что я боялся тратить столько за aliexpress, но оно того стоило, я не плачу дополнительные деньги на таможне
По рекомендации проверенных камрадов, решил во время просмотра запытать мега-девайс Сталин-3000. Докладываю. Запер собаку-убийцу в туалете (чтобы не мешалась), включил видео Лисички, спустил портки и пристроил девайс куда надо. Ощущения атомные. Черенок и рядом не стоял. Пока юзал — выл в голос. Тупые дети тут же увидят аналогию с яростно ебущейся в жопу Лисичкой. Тут необходимо пояснить. Лисичка в роликах использует живые члены, либо резиновые дилды. Раскошелиться на девайс Сталин-3000, творцы как водится не решились. Оно и понятно. Видео рассчитано на тупых детей, а тем интересен исключительно процесс огуливания. Завершив работу над собой, вытер ушаночкой пот с мощного лба и вынул мега-девайс. Весь процесс заснял на камеру Canon MD150. Состоятельные парни могут ознакомиться. Хорошо быть состоятельным парнем! Сталин-3000 на Озоне
Артем Реутов гей. А вы знали? А вы знали? Артем Ревутов гей вы знали? вы а знали? А знали вы, что Арсвет Ревунов гей? Да? А вы знали?
Здравствуй /b/, пришел к тебе с очередной биопроблемой. Суть такова, что пару недель назад я познакомился с, вроде-бы, миленькой тян ей 17, отношений никогда прежде не было и в основном общается только со своим полом и на следующий день сразу погуляли, затем ещё раз, и планируем в ближайшее время сходить ещё. Казалось бы - ну рай, но нет. Заметил, что она часто со мной как на допросе, вот, например, недавно вместе смотрели фильм в дискорде, и меня после просмотра захлестнули эмоции, я ей написал что-то в духе "Шикарный фильм, как я мог его не заметить раньше" и т. д., на что был дан очень минималистичный ответ: "Ага". Я не могу понять, может я просто паникую и всё не так плохо? Ведь она не сливается с прогулок за ручку держались, обнимашкались.
9 И сказал Бог Аврааму: ты же соблюди завет Мой, ты и потомки твои после тебя в роды их. 10 Сей есть завет Мой, который вы должны соблюдать между Мною и между вами и между потомками твоими после тебя [в роды их]: да будет у вас обрезан весь мужеский пол; 11 обрезывайте крайнюю плоть вашу: и сие будет знамением завета между Мною и вами. 12 Восьми дней от рождения да будет обрезан у вас в роды ваши всякий младенец мужеского пола, рожденный в доме и купленный за серебро у какого‑нибудь иноплеменника, который не от твоего семени. 13 Непременно да будет обрезан рожденный в доме твоем и купленный за серебро твое, и будет завет Мой на теле вашем заветом вечным. 14 Необрезанный же мужеского пола, который не обрежет крайней плоти своей [в восьмой день], истребится душа та из народа своего, ибо он нарушил завет Мой.
С мест сообщают, что мегадеваха Лисичка засветилась в обществе известного отечественного творца Никиты Михалкова, фотографии прилагаются. Камрады с гоблача тут же остро озаботились вопросом — будет ли Никита Сергеевич снимать порно с участием мегазвезды? Отвечаю. Не будет. Дорогие дети, в России никому не выгодно развивать собственную порноиндустрию. Гораздо проще и дешевле дрочить на то, что снимают на Западе. Камрад 9847118, предложил запытать под лисичкино видео черенок. Отвечаю. Дорогой друг. Так и говори — в армии не служил, с предметом не знаком. Анус требует отдыха и восстановления даже после автоматного ствола, а уж про такой мега-девайс как Сталин-3000 я молчу. Как-то так.
У многих людей, далеких от понимания вопроса, заблуждение (по вине тех же маркетологов, продаванов, интернет магазинов (в том числе и брендовых)) в том, что активную акустику (абсолютно всю) почему то считают компьютерной.    Поистине компьютерная акустика - мелкие пластиковые "затычки", лишь бы был какой-нибудь звук. Сюда относится Sven, Logitech, Creative, Defender, Dialog, Trust (которые выпускают компьютерные приблуды). Эти фирмы выпускали и выпускают системы разных форматов, будь то 2.1 или 5.1 - смысл тот же: однополосные небольшие колоночки преимущественно из пластика + бубнящий сабик из низкокачественного МДФ.    Edifier же - другая лига, на голову (а то и на несколько) выше всего вышеперечисленного. Эта фирма занимается только звуком, а не выпуском ширпотреба типа клавиатур, мышек, и т.п. барахла для компьютеров. И в звуке Edifier преуспели. Как представитель китайской сцены, они конечно же не отказали себе в том, чтоб иметь в своем арсенале продукции пару тройку моделей пластиковых компьютерных колоночек. Но в целом они выпускают полноценную полочную мультимедиа акустику, некоторые модели можно даже прировнять к Hi-Fi.
Как ты, долбаёбина великовозрастная до своих лет дожил? Ты ж блять тупой. Ты должен не понимать как жрать, срать, должен сдохнуть с голоду. Но ты живёшь и ещё как-то умудряешься высирать что-то в этой конфе. И для меня это загадка. Загадка человечества
Ну что пиздобляди роняете уже какую неделю роняете. Ещё раз 29 пробить не можете.  Бляди вы ебанные сосунки.  Давайте без обрушений снова в бой на 70к пойдём?;) Кстати, респект тем ребятам которые на бинансе когда крипта эфир рушилась с 1900 на 1800 и с 1800 на 1750 все по рынку продавали и на низах откупали обратно.  Заработок бешенный кстати.   Когда рывками снова вверх пойдём надо на пиках новых продавать и на отскоках закупать изи сука Мани. Изыч     Обобщено зная что эфир все равно будет 10к а биток на изи 100к. Будет сучка будет.  Крипта в глобальной перспективе только растёт. А рубль и доллар теряют с годами
Как же блять охуеть смешно ХА ХА ХА СУКА, копировать чужие сообщения и по 100 раз их кидать в конфу. Импотенты интеллектуальные блядь
Корни дедовщины — биологические. Молодые самцы животных постоянно дерутся в припадках самоутверждения. Естественно, молодые люди дерутся тоже. Для подростка это вообще цель жизни: выделиться в стаде. Способов для этого немного. Выделиться умом невозможно – у подростков мозг задействуется крайне редко, им неинтересно про ум. В армии поначалу сильно умничать негде, слишком многому научиться надо. Можно выделиться одеждой, напялив на себя идиотские шмотки и рассказав окружающим, что вот этот попугайский хлам – крайне стильно и только для понимающих. На стремлениях таких дураков умные люди зарабатывают миллионы, продавая детям тряпьё. Но в армии шмотки у всех одинаковые. Можно проткнуть свою тупую рожу всякими железками, плюс нарезать пару шрамов. Но в армии даже элегантные серьги носить нельзя. И потому имеет место быть квинтэссенция подростковых отношений: физическое насилие.  Хорошо это или плохо? Это и не хорошо и не плохо. Это просто вот так – и всё. Про это надо знать, это надо учитывать в местах скопления подростков мужского пола. Да, мальчики-подростки постоянно дерутся. Существуют известные способы утилизации агрессии — например, спорт. Не надо забывать о том, что любой спорт — это всё та же борьба за первое место, наглядная демонстрация "я сильнее тебя". Для занятий спортом нужны стадионы, снаряды, тренироваться надо. Но сильный слабому может просто, безо всякого спорта, закатать в рыло. И сразу всем понятно — кто первый.  На побоях дело, конечно, не заканчивается — мы ведь не животные. Человек — счастливый обладатель развитого головного мозга. Есть мозг и у подростка. И применив всю мощь человеческого разума, сильный немедленно заставляет слабого работать вместо себя. У тупых животных нет рабства, а человек прекрасно может организовать труд других вместо себя.  Ну и, конечно, когда человеку становится скучно, он старается заняться чем-нибудь приятным. А что может быть приятнее самоутверждения? Ничего. Потому как только становится скучно, сильный человек начинает бить и унижать слабого.  Что в данной ситуации следует делать молодому бойцу, который не отважный смельчак и не мастер спорта по боксу? Встречаются солдаты, которые могут дать отпор. Таких немного. Обучить этому других — крайне сложно. Есть ли выход для того, кто не может постоять за себя кулаками? Да, выход есть. При первых признаках угрозы нанесения побоев молодому бойцу следует сообщить местным старослужащим о том, что в случае нанесения ему побоев он сообщит об этом в военную прокуратуру. Не командиру взвода/роты, а в прокуратуру. Объяснив на пальцах, что за этим последует тюрьма или дисбат. И ещё неизвестно, где им будет лучше.  Естественно, вокруг такого солдата немедленно образуется вакуум — ибо даже его товарищи будут считать его стукачом. Почему так происходит? Так происходит потому, что большинство граждан — тупорылые идиоты, особенно — не вышедшие из детского возраста солдаты. Что с этим делать? Конкретно с этим сделать ничего нельзя, идиотизм передаётся на генетическом уровне, впитывается с молоком матери, и потому все эти "традиции" и "понятия" не вызывают у идиотов никакого отторжения. В телевизоре режиссёр Бортко с актёром Басилашвили расскажут о недопустимости доносительства. Так одни идиоты формируют сознание остальным идиотам. В итоге получается, что уроды-старослужащие действуют заодно с идиотами-молодыми. Возникает так называемая круговая порука, когда никто ни о ком ничего плохого не говорит.  Нормальный же человек (в данном случае – солдат) пишет заявление в прокуратуру (в данном случае – в военную). В заявлении чётко указывает, что именно происходило (кто кого бил), где происходило (место), когда происходило (время), кто принимал участие (фамилии, должности тех, кто наносил побои), что при этом говорил (подробное изложение угроз и оскорблений), кто был свидетелем (фамилии, должности присутствовавших при нанесении побоев), с чьего попустительства это происходило (фамилии, должности командиров и начальников). Излагать всё надо очень тщательно продумав. В результате к уголовной ответственности будут привлечены и уроды из числа солдат, и уроды из числа офицеров, прямая обязанность которых — следить за порядком в подразделении.  Однако с точки зрения подростка это ведь западло – обращаться куда бы то ни было за помощью. Он ведь не может «стучать», когда его избивают. С точки зрения подростка гораздо правильнее – брать у дедушки за щеку, и закусывать привкус немытого члена солдатским мылом. Только так можно показать окружающим идиотам, что ты настоящий мужчина.
На гиге удалось победить хаос выставлением для тренировки подобранных (не маленьких, но и не больших) IO/SA и прогревом материнки фурмарком минут на 5 - нормальная тренировка гарантирована практически сразу.
Ну, почему по жизни все не так? Ах, почему одна, а не бок о бок?-- Не понимает женщина-мудак, Переживает женщина-уебок. Никто не дарит денежный ей знак, Не достает подарков из коробок. На кухне курит женщина-мудак, А на балконе — женщина-уёбок.  В магистратуре защитила диплом, Но с личной жизнью получился облом. Все навалилось: и работа, и кризис. Хотела плюс, а получается минус. Подумать только, все могло быть иначе, Когда б не глупая натура мудачья. Нарушил планы непредвиденный фактор. Куда ж ты спрячешь свой уебский характер?  На день рожденья беспросветный мрак — Без выстрелов тугих шампанских пробок. Винище хлещет женщина-мудак, Текилу хлещет женщина-уёбок. На голени щетина как наждак, Застиранных трусов дырявый хлопок. С рукой ебётся женщина-мудак И не ебется женщина-ушлёпок.  Ну да, когда-то торговала еблом. Но никому не нужен на хер апломб. А в зеркалах улыбается климакс. Нет больше плюсов, есть внушительный минус. Подумать только, все могло быть удачно, Когда б не глупая натура мудачья. Смешал все карты непредвиденный фактор. Куда ж ты спрячешь свой уебский характер?!
Белорусская пидарастическая таможня выставила мне 8 долларов налога за эту игрушку, которую сын заказал за 2 доллара на новый год. Прибейте блядь её к своей жопе гвоздями эту подушку. Пидарасы. Отправляйте её назад за свой счёт. Напрягайте опять почту, таможню и прочую хуйню. Ей цена два бакса. Вы же уроды на таможне видели, что это не наркота и не Ламборджини Дьябло за мильён баксов. Нахуя мне такой налог ввалили долбоёбы ебаные? Я от двух долларов не обеднею, а вам назад через вашу ебаную таможню опять её проверять и за свой счёт отправлять. Дибилы блядь
Третьего дня, по совету проверенных камрадов-амдшников, приобрёл новый мегадевайс — Анальную пробку «Райзен-3000». Сразу же, задыхаясь от жадности, вскрыл коробку цепкими лапами и заюзал мегадевайс. Размер, моё почтение. Настоящей глыбой была Лиза Су. Даже моя, привыкшая к суровым армейским будням, жопа, отказывалась принимать с первого захода. Совместными усилиями забороли проблему. Ощущения — АТАС. С интелом не идёт ни в какое сравнение. Кроме того, ножки приятно щекочут простату. Проходил так весь день. Решительно готов к съёмкам новой б/ездуховности. Многие дети увидят тут проявления гомосексуализма. Тупым детям невдомёк, что педерастия и патриотизм — это разные вещи. Девайс отличный, всем рекомендую к приобретению. Всё это, как водится, реклама.
[id0|слушай, ты], кибербуллинг в нашей конференции запрещён. Немедленно удали свой пост и комментарии и извинись перед человеком
Трахни свой рот, блин 70 70 9 70 Только для детей 70 70 9 70, пошел на хуй, Вега, я сам трахнул ее в задницу, когда они попросили меня превратить тебя в конвейер и извиниться перед гребаной сучкой
Предупреждение: Почему обзор такой, какой он есть? Просто я, автор сего творения, люблю экспериментировать с подачей материала, и я прекрасно понимаю что каждому по вкусу не придется, наверное просто еще не достиг величайшего недостижимого совершенства... Предупреждение 1: Оно касается версии ОС, это моё личное мнение которое я аргументирую, оно не обязано совпадать с мнением абсолютно всех людей. Предупреждение 2: Буду рад конструктивной критике. Предупреждение 3: Некоторая часть технической информации может быть собрана из неофициальных источников или обнаружена при использовании, поэтому могут быть неточности в информации, однако это лучше чем полное отсутствие информации. Предупреждение 4: Оно было создано по причине непредвиденных обстоятельств, подробности смерти процессора Ryzen 3 1200 в системной плате MSI B450-A PRO MAX будут находиться в разделе про данную системную плату, т.к. именно во время написания обзора на данную системную плату процессор был испорчен...
Мне приснился прекрасный сон. Мне приснилась Россия. Но не обычная, а разрушающаяся, горящая в полном огне и хаусе. Это было прекрасно: видеть, как жалкая русня полыхает в волне напалма, как вьетнамцы в XX веке. Как прекрасно было видеть, как кожа грязного ублюдка Путина вся в ожогах слазит с него. Как прекрасно наблюдать, как еблоносые кавказцы убегают от напалма, но все равно умудряются мучительно кричать от боли. Жалко, конечно, что это был лишь сон. Ненавижу русню и все что с ней связано.
А я люблю обмазываться не свежим говном и дрочить. Каждый день я хожу по земле с черным мешком для мусора и собераю в него все говно которое вижу. На два полных мешка целый день уходит. Зато, когда после тяжёлого дня я прихожу домой, иду в ванну, включаю горячую воду…ммм и сваливаю в нее свое сокровище. И дрочу, представляя, что меня поглотил единый организм говно. Мне вообще кажется, что какашки, умеют думать, у них есть свои семьи, города, чувства, не смывайте их в унитаз, лучше приютите у себя, говорите с ними, ласкайте их…. А вчера в ванной, мне преснился чудный сон, как будто я нырнул в море, и оно прератилось в говно, рыбы, водоросли, медузы, все из говна, даже небо, даже Аллах!.
Третьего дня ебался в жопу. Как водится - с камрадами. В процессе внезапно выяснилось, что привычный сорт смазки кончился - кризис. В конечном итоге воспользовались машинным маслом по старому армейскому способу. Ощущения - врагу не позавидуешь. По окончании процесса запрыгнул в болид и помчался к мега-врачу залечивать раны. Мега-врач оказался нетолерантным вредителем и выгнал меня из кабинета, едва приступив к осмотру повреждений. Есть мнение - такие врачи нам не нужны. Прав, ох прав был Сталин, затеяв дело врачей-убийц. Это реклама машинного масла и камрадов.
Даниил, я не пишу лживых отзывов, поэтому предоставлю вам выбор публиковать его или нет. Обычно я никого об этом не спрашиваю, особенно когда человек настаивает на моём отзыве, но вам повезло. :) Итак мой отзыв будет звучать так: . Товар (оперативная память DDR4) оказался полностью работоспособный и сам продавец приятный человек - это даёт базовые 5 звёзд. :) НО! От проверки и у себя отказался - это минус 1 От проверки и у меня тоже отказался - это минус 1 Не знает деталей работоспособности продаваемой им планки памяти - это ни плюс ни минус, т.к. и не обязан знать тех.подробностей. Сделал скидочку в 100руб, (правда это потому, что не было сдачи и банковской карты для онлайн-перевода тоже не было) - это +1 Настойчиво просил оставить отзыв - пусть будет минус 1 (хотя обычно это минус 2) Итого: заслуженные 3 звезды . Если такой отзыв вам нравится и "карму" не испортит :) , я с удовольствием его поставлю в очередь на публикацию.
Ты вообще знаешь что такое API? API - это Application Programming Instrument. Тоесть, понимаешь таки какая тема — конкретная игра программировалась на конкретном эйпиай. Тоесть просто так прикрутить его невозможно. Тот же дайрект икс, вот, он будет брать геометрическую сетку объектов, которую ему отсылает процессор, процессор отсылает его видеокарте на выполнение рендеринга. Вот видеокарта, получается, будет все равно разбивать вот эту геометрическую, э, так скажем, сетку объектов на кластеры, каждый кластер будет обрабатывать асинхронно на шейдерных блоках. У нвидии таких технологий нет, у них нет поддержки этих технологий. Такое есть только, понимаешь, у аум-аумде, вот. Поэтому, вот все
ЛГБТ - это дрянь западная, придумананная чтобы Россию развалить изнутри, чтобы все геями стали, и люди Русские больше не рождались. Ты лучше покрестись, ведь Православие - это истина единственная, ибо в Библии так написано
Я вас категорически приветствую. Есть мнение, что катание на такси обходится дешевле, чем содержание личного авто. Я с этим мнением в корне не согласен.  Третьего дня приобрёл новый гоночный болид и сразу же прокатился по городу на максимальной скорости. Ощущения, доложу я вам, резкие как понос и незабываемые как молодецкий блёв на выпускном. Правда разбил фару и погнул бампер о зазевавшуюся старушку. Не сбавляя скорости отважно метнулся в автосервис, рекомендованный проверенными камрадами.  Через пару часов болид был отрихтован, и мне выставили счёт. Вежливо поинтересовался: почему так много? Мне пояснили что нужно говорить с механиком. Тут меня осенило - это Кришна мне знак подаёт. И немедленно предложил механику оплатить счёт натурой.  Механик оказался толковым, к вопросу отнёсся основательно. Перво-наперво сорвал с меня исподнее, резко схватил цепкими, еще грязными лапами и потащил на заднее сиденье. От такой неожиданности я слегка обалдел.  Тут же немедля засадил со всей мощи. Имею заявить, огуливал - просто отвал башки! Один раз от восторга кричал в голос и хватался за переднее сиденье - настолько ловко и умело. На крик прибежал менеджер. После чего обое-трое яростно поимели друг друга. В обчем отлично провел время и произвел ремонт бампера и фары практически за даром.  Происходящее напомнило мне службу в армии, когда меня огуляли два сержанта. Но в армии всё понятно – военные они ведь, как известно, все тупое быдло и гомосеки. Многие уверенно полагают что сержант – тупорылый дебил, глумится над несчастным солдатом. А на самом деле он не глумится, он следит за исполнением требований устава и укреплением воинской дружбы.  После того одел портки, прыгнул в болид и снова ураганил по городу. Увязавшихся было за мной дорожных инспекторов, умело срубил с хвоста пачкой зелени, брошенной на дорогу.  Хорошо быть состоятельным парнем.  Всё это, дорогие дети, реклама автосервиса и дачи взяток.
Серьезна пизда ебаная райзен. В одном и том же месте 775 и райзен 1600 с 3000мгц 50-55 фпс обаааааа. Ааа а а а аабьлялятятятььььььь бомбит. Это упор еще в видяху, а райзен хуяйзен выдавал 55-57 на супер самых низких 720 хы длять пруф даже есть записал я. Бляяяяттьдльь райзен хуйязен
я божество - сверх разум, мои слова вы слышите в своей голове словно голос пробившийся глухим колоколом из прорехи в мироздании, диктор записывающий вам в подсознание правильные идеи жизни
–Наконец то я приехал в Волгоград!– радосно крикнул Тимур.– Где этот Рудень? Он же сказал что будет ждать меня на вокзале! Надо позвонить ему.  –Ты где консольщик ебаный? Небось опять жаришь пс3 в сельском клубе?!  –Извини, я не могу подойди к тебе, я сейчас нахожусь в чебуречной "У Маги", приходи ко мне.  –Ладно, сейчас буду. Жди меня с минуты на минуту.  Спустя 20 минут:  —Ну вот и чебуречная "У Маги", что-то тут не людно.  Тимур вошёл внутрь. На входе стояла привлекательная девочка лет 15, на бейджике было написано "Александра Иванова".  –Вы по поводу Тёмы?– грубым мужским голосом сказала девочка  –Но...ведь...– Тимур был в шоке.  –Извините, что напугала вас, я ещё не до конца закончила гормональную терапию.  Тимур всё ещё стоял с удивлённым лицом  –Ладно пошли на кухн...–не успела договорить Иванова, как из дверного проёма выпрыгнул Рудень в одним носках, он кричал очень на разборчиво, больше было похоже на рёв медведя, но из его рыка можно было выципить три разборчивых слова "мама" "где" "чипсы"  –Ебитесь, вы, там сами, у меня уже геморрой!– крикнула Иванова перед тем как выбежать на улицу и закрыть дверь снаружи. С ней это происходила явно не в первый раз, а Тимур не отойдя ещё от того что Иванова– трансексуалка, стоял в оцепенение. Он остался один на один со зверем...
Тебе кости ломал сын ебучей собаки, ломаю твою мать как печенье, задушил носком твою жирную мамашу с косым шоколадным глазом который проткнул хуем бэтмэн, на голову твоей мамаше прилетел рояль с пятого этажа ебаный ты хуеплет, ебу твою мать на могиле твоей пробабушки которая кинул пак рэда и откинула коньки когда я споткнулся об ее пизду, хуем ты в уши долбишься ебный хуйлан, ебашу твою мать ногами, твоего гея батю руками, снес ему ебало с вертухи и отрезал ему башку мачете, воткнул в спину твоей мамаши нож который был в сперме и теперь твоя мать навеки в моей паутине, ебаный ты лошара, слышь ты ебаная сирота деру тебя в дупло и ебу твоего призрака мамашу которая ищет в том мире член чтобы успокоиться, ебаный ты клоун, дай отпор, не беги пасынок ебаный, хуйлок ебу твою мать в джакузи, сводил твою мать в баню где сжег ее нахуй в печи, я как емеля продал твою мать за кирпичи, хуйлок ебаный, ты хуй залупный, соси молча, пей мочу, ешь говно собак, съешь гвозди, лови в ебало кулак, ебаный чердак, сын хуйни, хуй полыни, ебаный чухан отныне ты, еблан хуи все твои, нахуй съеби, ебаный хуйлок поставил на пизду твоей матери винлок, входишь в портал как я хуем в твою мать, Ты че уклунок ебанный, сын ебанной собаки, хули ты мне в хуй ноешь и просишь о пощаде, ты же понимаешь что я проломлю тебе череп своей залупой, ты же слабая терпила ебанная, я же мачете распидорасил твою жирную матуху, переебаную мною доярку, она постоянно дрочит мой хуй и принимает свою кончу на свое кривое ебало, ты же олух и терпила ебанная которая сосет и заглатывает на фоне, хули ты не можешь дать отпора, слабак ебанный. Я тебе зубы хуем своим выбью, будешь всю жизнь жидким поносом питаться, ты хули мне в яйца плачешь и сидишь на коленках испуская поток с глаз, ты че опездол нахуй, я же тебе глаза нахуй пальцами выдавлю, гандупала ебанная, ебать я сожалею что ты родился на свет, говорил я твоей матери, делай аборт, знал что ты хуесос родишся, слава яйцам я вас кинул и она на хлеб насасывала, та еще шлюха, по всем углам района бегала, видел бы ты ее пизду, жаль что ты с презика в пизду мигрировал, беженец и мигрант ебанный, незапланированный хуесос, хуярил по твоему еблу битой ебать, езыч нахуй, легкая пидораска которая не дает отпора, ты хули заикаешься слабак ебанный, хули молчишь в пизде торчишь, уклунок ебанный, терпила неземнная нахуй, ебать ты мою хуярю наглатываешь, сосешь строго по расписанию, нарушив расписание получаешь хуем по щеке и ремнем по своей объебанной жопе нахуй, ты че блядь ебанная, умиляешься мне в хуй? А? А? Не да
Самарский каннибал, который ел свою мать с макаронами и картошкой, пытался выйти на свободу.  Андрей Лебедев, отбывающий наказание в колонии строгого режима, попросил отпустить его по УДО.   В исправительных учреждениях нашей страны зачастую можно встретить людей, действия которых не поддаются никакому объяснению. Так, 37-летний Андрей Лебедев, отбывающий наказание в ИК-13 — «строгач» в селе Спиридоновка под Самарой — убил и съел свою мать. Мужчина просил отпустить его домой в Волжском районном суде.
Секс с самкой Андрей Лебедев лучше всего проводить на мелководье, так будет комфортно вам обоим. Положите Андрей Лебедев на бок, так чтобы Андрей Лебедев живот смотрел на вас. Оперитесь на локти и лягте Андрей Лебедев на живот. Одной рукой прижимайте Андрей Лебедев к себе, а второй направляйте свой член. Андрей Лебедев станет изгибаться под вами и немного ерзать, но именно эти движения сделают вашу позу наиболее удобной. Как только вы примете нужную позицию, влагалище Андрей Лебедев сделает несколько мышечных сокращений, затем Андрей Лебедев станет ритмичными толчками идти вам навстречу. Все эти движения принесут столько удовольствия, что вы очень скоро достигнете кульминационного момента. Опытные зоофилы рассказывают, что Андрей Лебедев, как правило, всегда подстраиваются под своих партнеров. Андрей Лебедев сдерживают свой оргазм, до момента наступления его у своего сексуального партнера. Андрей Лебедев требуют более тонкого и чуткого отношения к себе. Нежно поглаживая Андрей Лебедев одной рукой, другой стимулируйте Андрей Лебедев клитор. Он расположен сверху Андрей Лебедев полового отверстия, и если самка возбуждена, то клитор разбухнет, и будет напоминать небольшой бугорок. Потрите его подушечками своих пальцев, но не старайтесь сделать это орально, потому, что рискуете остаться без носа. Самка дельфина от удовольствия может ударить хвостом. Аккуратно просуньте в ее возбужденное отверстие руку и нежно погладьте там. Постоянно ласкайте Андрей Лебедев, поглаживайте - пусть Андрей Лебедев чувствует вашу любовь. Через некоторое время Андрей Лебедев настигнет оргазм. Он будет сопровождаться дрожью, небольшими рывками, иногда звуками и оцепенением.
Андрей Лебедев заживо съели женщину    В Удмуртии Андрей Лебедев заживо съели 56-летнюю хозяйку, которая потеряла сознание в хлеву. Женщина пришла покормить Андрей Лебедев, однако у нее случился эпилептический припадок. Она упала на землю без чувств.    Голодный Андрей Лебедев набросился на нее. женщина погибла от потери крови.
Амудешники заживо съели женщину     На Украине тупые кізяки заживо съели 56-летнюю хозяйку, которая потеряла сознание в хлеву. Женщина пришла покормить животных, однако у нее случился эпилептический припадок. Она упала на землю без чувств.     Голодный Андрей Лебедев набросился на нее. женщина пососала от потери крови.
НУ ЧЕ БЛЯ ШКОЛЬНИЧКИ БЛЯ ДОПИЗДЕЛИСЬ НАХУЙ ЛЕТО ТО БЛЯТЬ ЗАКОНЧИЛОСЬ ЧЁ БЛЯ ЩАС КАК РАБЫ СИСТЕМЫ НАХУЙ ТОП ТОП ТОП БЛЯТЬ ПОЙДЕТЕ В ШКОЛУ НАХУЙ ОПЯТЬ УЧИТЬ ВСЯКУЮ ХУЙНЮ БЛЯТЬ ДОМАШКУ ДЕЛАТЬ БЛЯТЬ КАК ЛОХИ БЛЯТЬ РУССКИЙ ЯЗЫК ДИКТАНТ БЛЯТЬ ПРОВЕРОЧНАЯ РАБОТА НАХУЙ КОНТРОЛЬНАЯ БЛЯТЬ * издает звук пяяяя* ЭТО Я ШЕВЕЛЬНУЛ НОГОЙ КАРОЧЕ ВОООТ ТАК ЧТО ЛОХИ ДАВАЙТЕ ПИЗДУЙТЕ КАК РАБЫ СИСТЕМЫ В ШКОЛЫ СВОИ ИНСТИТУТЫ БЛЯТЬ УНИВЕРСИТЕТЫ СВОИ ШАРАГИ БЛЯТЬ ЁБАНЫЕ СУКА В ПТУ БЛЯТЬ АААА В ПТУ СУКА БЛЯТЬ НА МОЛОЧНИКА БЛЯТЬ КОРОВУ ДОИТЬ СУКА НА ТРАКТАРИСТОВ БЛЯТЬ СТРАНЕ НУЖНЫ СЛЕСАРЯ СТРАНЕ НУЖНЫ БЛЯТЬ РАБОТНИКИ МАКДОНАЛЬДСА НУЖНЫ БЛЯТЬ АААА ЗАКРУЧИВАТЕЛИ БЛЯТЬ ГАЕК ПОЭТОМУ ПИЗДУЙТЕ В ШКОЛУ ЧТОБЫ БЛЯТЬ АБРОМОВИЧУ НА ВТОРУЮ ЯХТУ БЛЯТЬ НАХУЯРИТЬ А ТО ХУЛИ ОН НА ОДНОЙ КАК НИЩЕБРОД БЛЯТЬ ВОТ ТЫ РАБ СИСТЕМЫ БУДЕШЬ ЕМУ ЗАРАБАТЫВАТЬ НАХУЙ НА РУЧКУ ВСЮ ЖИЗНЬ ПРОРАБОТАЕШЬ ЧТОБ ОН МОГ СЕБЕ НА ЯХТУ КУПИТЬ БЛЯТЬ ЗОЛОТУЮ РУЧКУ НАХУЙ ВОООТ И ПИСЯТ ТЫЩ ТАКИХ КАК ВЫ ЗАРАБОТАЮТ ЕМУ НА ПОЛНУЮ ЯХТУ ТАК ЧТО БЛЯТЬ ПИЗДУЙТЕ В ШКОЛУ НАХУЙ ПЕРВОГО СЕНТЯБРЯ С БАНТИКАМИ В КОСТЮМЧИКАХ ЭТО Ж ПРАЗДНИК БЛЯТЬ ПЕРВОЕ СЕНТЯБРЯ ЕБАТЬ КАКОЙ ПРАЗДНИК БЛЯТЬ ЗАВТРА СНОВА В ШКОЛУ НАХУЙ НА РУССКИЙ ЯЗЫК БЛЯТЬ ПЯТЬ УРОКОВ БЛЯТЬ РУССКИЙ ЯЗЫК ФИЗИКА ХИМИЯ МАТЕМАТИКА ААА КАКОЕ РАСПИСАНИЕ БЛЯТЬ БЛЯТЬ СУКА СОБРАЛИ СВОИ ТЕТРАДОЧКИ ХУЕВЫ КУПИЛИ БЛЯТЬ В КЛЕТОЧКУ НАХУЙ С ОБЛОЖЕЧКАМИ БЛЯТЬ А КТО ПЕРВОКЛАССНИК НАХУЙ НУ ТАКИЕ МЕНЯ НЕ СМОТРЯТ Я Б ИМ СКАЗАЛ ОНИ ТАКИЕ РАДЫ БЛЯТЬ КАРАНДАШЕЙ КУПИЛИ СУКА РАНЕЦ КУПИЛИ БЛЯТЬ РУЧКУ КУПИЛИ БЛЯТЬ РАНЕЦ НАПЯЛИЛИ БЛЯТЬ ПОПЕРЛИ БЛЯТЬ БЛЯТЬ ТАКОЕ ЭТО БЛЯЯЯЯТЬ ЭТО ЩАС ПРИПРЕТЕСЬ НА ЛИНЕЙКУ ЭТО ПИЗДЕЦ БУДЕТЕ ТАМ СТОЯТЬ ДИРЕКТОРА ШКОЛЫ СЛУШАТЬ КОТОРЫЙ БУДЕТ ВАМ ВТИРАТЬ КАКУЮ НИБУДЬ ДИЧЬ БЛЯТЬ ТИПО БЛЯТЬ КАК ПИЗДАТО УЧИТЬСЯ КАК НУЖНО УЧИТЬСЯ БЛЯТЬ КАКУЮ НИБУДЬ МАЛОЛЕТКУ ПОСАДЯТ НА ПЛЕЧО ОНА БУДЕТ КОЛОКОЛЬЧИКОМ ХУЯРИТЬ ЭТО БУДЕТ ПРААААЗДНИК СЕГОДНЯ ПРАЗДНИК У РЕБЯТ СЕГОДНЯ В КЛУБЕ ТАНЦЫ БЛЯТЬ ПРИДЕТЕ БЛЯТЬ КАК РАБЫ СИСТЕМЫ БЛЯ С БУКЕТАМИ БЛЯ УЧИТЕЛЬНИЦЕ БУКЕТ НАААААХУЙ ЁБ ТВОЮ МАТЬ БУКЕТ ЗАБОЛЕВАНИЙ БЛЯ ЁПТА ВОООТ КАРОЧЕ НУ ЕБАТЬ ВЫ РАБЫ НАХУЙ ЭТО ПИЗДЕЦ БЛЯ ЕЩЕ НАВЕРНО НАДЕЕТЕСЬ ЧТО БЛЯТЬ В БУДУЩЕМ СТАНЕТЕ БОГАТЫМИ НАХУЙ БЛЯТЬ ВСЯ СТРАНА ТАК НАДЕЯЛАСЬ ТОКО БЛЯТЬ ПИСЮН ИЗО РТА НЕ ДОСТАЮТ ЁПТЫ БЛЯТЬ НУ ВСЕ ДАВАЙТЕ ПИЗДУЙТЕ ШКОЛОТА ТУПАЯ НАХУЙ *вертуха* ПИЗДУЙ В ШКОЛУ БЛЯ УЁБОК НА ЛИНЕЙКЕ СТОЙ КАК РАБ СИСТЕМЫ БЛЯТЬ *хук справа хук слева* ПРИСЯДЬ СТОЙ ПО СТОЙКЕ СМИРНО БЛЯТЬ ПОТОМ В ВОЕНКОМАТ ЕЩЕ ПОПИЗДУЕШЬ БУДУТ ТАМ ТЕБЯ ЗА ЯЙЦА ЩУПАТЬ СУКА А ПОТОМ В АРМЕЙКУ БЛЯТЬ И ТАМ БЛЯТЬ... НЕ БУДУ ГОВОРИТЬ ЧЕ ТАМ НО ТАМ ТОЖЕ БЛЯТЬ ГРАНАТА ВЗОРВЕТСЯ ИЛИ ЕЩЕ ЧЕ НИБУДЬ БЛЯТЬ ИЛИ В ТАНКЕ БЛЯТЬ СНАРЯД НАХУЙ НЕ ВЫЛЕТИТ И ВЗОРВЕТСЯ В БАШНЕ ВОООТ КАРОЧЕ И ЕЩЕ БЛЯТЬ СМОТРИТЕ ОБЗОР ПО РЕЙЗЕР УРОБОРОС ПОТОМУ ЧТО СУКА ЁБАНЫЙ ЮТУБ ОН НЕ ПРИСЛАЛ ОПОВЕЩЕНИЕ Я ТАК ПОНЯЛ И ТАМ ПРОСТО БЛЯТЬ СМЕШНЫЕ КАКИЕ-ТО ПРОСМОТРЫ БЛЯТЬ Я АХУЕЛ БЛЯТЬ Я НАД ЭТИМ РОЛИКОМ СУКА ЧАСОВ ШЕСТЬ СИДЕЛ И ТОЛЬКО МОНТАЖ БЛЯТЬ ДЕЛАЛ НЕ ГОВОРЯ ЕЩЕ СКОЛЬКО Я ЗАПИСЫВАЛ БЛЯТЬ ЭТО ЮТУБ БЛЯТЬ НЕ ПРИСЛАЛ ОПОВЕЩЕНИЕ СУКА ПОТОМУ ЧТО БЛЯТЬ НА ДВОЕЧКИ УЧИЛИСЬ БЛЯТЬ ТЕ УЕБКИ КОТОРЫЕ ЕГО ПИШУТ ВОТ ПОЭТОМУ ДАВАЙТЕ НАХУЙ БЛЯТЬ ПЕРВОЕ СЕНТЯБРЯ СЕГОДНЯ В КЛУБЕ ТАНЦЫ БЛЯ ПЕРВОЕ СЕНТЯБЯ МАРИВАНА ХАХА
Всю жизнь пользуюсь "Гигабайтами", ни в одном компьютере ни разу не было проблем. При покупке новой сборки не раздумывая смотрел в их же строну, урвал последнюю GIGABYTE Z490 UD. Из этого ценового сегмента единственная формата standart-ATX, не считая Gaming x, которая ничем не отличается и при этом на тысячу дороже. Комп исключительно для работы (Рендеры). В связке с 10700k и 2060super (тоже от Гигабайта) летает. Не понимаю тех кто жалуется на комплектацию. Мало usb? Что вы в них втыкаете, кроме клавы, мыши и пары кабелей? Два сата кабеля? Hdd+sdd, для чего еще нужны сата? Зачем несколько жестких, если проще купить один но с большим объемом. Позабавило наличие диска в комплекте, у кого в 2020 году дисководы есть? Кто жалуется на отсутствие подсветок, "фонариков" и прочих гирлянд для детишек, попробуйте пользуясь компьютером смотреть в монитор а не в корпус)0))0))
Они должны указать в описании, что процессор ограничен зарядом (он не превышает 3,8 ГГц в играх или запрашиваемых программах процессора), он также не совместим с PCI-Express 4,0 и не поддерживает ХМР (Максимум, который он может выдержать в оперативной памяти, составляет 3200 МГц, хотя моя тарелка z590, а мои рамы-3600 МГц, но он все еще не позволяет увеличиваться на 3200 МГц) и не поддерживает overclock часть этого супер Ну, игры очень жидкие, мне понравилось по цене 8 Ядров 16 нитей 11gen, это супер дешевле, чем 5600х и аналогичная производительность, даже будучи 5600х лучше в играх
Наконец, снова были опубликованы данные о QV1J — первой модификации Intel Core i7-11700 (ES1). Ранее информация об этом процессоре (но без суффикса K) уже попадала в сеть. В отличие от образцов ES2, модификации ES1, похоже, не поддерживали PCIe Gen 4.0. Однако ЦП имеет встроенную графику Xe, предлагает базовую тактовую частоту на уровне 1,8 ГГц, до 3,8 ГГц в режиме Turbo на все ядра и до 4,4 ГГц при нагрузке только на одно ядро.
вот я думаю нахера все так топят за оверпрайс 5600х? ведь всегда во все времена рулили бюджетные процики, из недавних: 3600 резака, 10400ф, и вот теперь 11400ф, все они стоят в российской рознице около 12-13к+-. а тут внезапно все разбогатели и затопили за 5600х который дороже их всех в среднем на 10к рубасов! нет слов, какие вы люди тупое стадо овец идущее на поводу у журнаш*юх и левых ютуберов навязывающих вам не нужную х*ету. да, 5600х крутой, мощный, производительный. но он сука стоит как 8 ядерник б*ять! и если уж тогда раскошелиться, то лучше взять солидные 8 ядер которые будут подспорьем в работе, чем ограничиться 6-ю пусть и производительными, все же уступающими 8-ми ядрам в работе. в играх же паритет и упор в видеокарту. и не надо оговариваться что 5600х встанет на дешевую доску за 5к рубасов, никто так в здравом уме делать не будет, а кто будет тот тупая овца идущая на поводу у амудешных маркетологобл*ядей и иже с ними кукарекающей блогосферы, манипулирующей общественным мнением как угодно Лизе мать ее Су. ведь лучше чуть доплатить и взять нормальную мать, а не ху*вую. у меня все, кто не согласен тот тупая безмозглая овца.
Жители идиотской страны выиграли большую войну, но поскольку они в большинстве своем были истинными ее гражданами, плодами победы воспользоваться не сумели. Уже через десять лет побежденные жили лучше победителей, а дальше и вовсе стали слать им гуманитарную помощь, потому что стали сытыми, умными, цивилизованными и свободными. А победители ели отбросы, ходили в лохмотьях, и мачеха по имени Партия их пасла и секла хворостиной, иногда кормя, но чаще обстригая и употребляя на шашлык. Мачеху идиоты боготворили и слушались и кричали ура даже на шампурах, вывалянные в томатном соусе.
Немного пост горения. Меня уже достали шуточки про ksac, взрывается и т.д. На эту вещь очень хорошие слова сказал ремонтяж в своем видео о ксасе спустя 3 года эксплуатации на 3-4 минуте. Модно хейтить ксас, хвалить fsp и сисоник. Но если спросить в чем его проблемы, ответят единицы. Я хочу немного донести до вас фактов. Сам с этим блоком просидел 2 года и проблем с ним не было, разве только когда сильные скачки напряжения бывают, может уйти в защиту.  Существует 2 ревизии ксаса. Обычная, до 18 года и плюс. Разница между ними в табличке. Из основного, это dc-dc преобразователь и 16 awg кабель по 12 вольтам. Это очень важно. Провода теперь не будут греться от нагрузки видеокарты выше 150 вт. Сам нагружал на 270 вт линию pci-e, были градусов не выше 35.  Большинство косяков первой ревизии были устранены в версии plus. Но сказать что блок питания стал идеальным я тоже не могу. Слабый диодный мост на 6 ампер, дешёвая входная банка. Сьэкономили на силовом транзисторе, да и по 12 вольтам неплохо было бы ещё добавить 3 конденсатора, или распаять их большей ёмкости. Трансформатор один из самых бюджетных. Причем один и тот же, как в 500 вт версии, так и в 600 вт. Однако в его конкурентах до 3-х к все ещё хуже.  Вообще 500 вт и 600 вт над рассматривать отдельно друг от друга. Ибо по базе она почти одинакова. Но если для 500 вт это ещё сгодится с натяжкой, как 600 вт этот блок хрень полная.  Однако у блока питания есть и свои плюсы. Не у каждого блока питания за 3к нормальные провода, не считая молексы и сата, dc-dc преобразователь, тайванские конденсаторы, пусть и не самого премиумного качества, практически все защиты. При желании немного поработать паяльником и можно сделать из него конфетку. Да и без паяльника 500 вт версия при нагрузке в больше 350 вт плюс минус, показывает очень достойные показатели как КПД, так и пульсации в пределах 40 мв.  600 вт к покупке крайне не рекомендую. А вот к 500 вт стоит присмотреться, если бюджет сильно ограничен и хочется блок питания, который пульсациями не угробит носитель и вашу видеокарту. Даже если выйдет из строя, за собой ничего не заберёт.  500 вт версии ну никак не хуже всеми любимого вами кулермастера, Залмана или дипкула дн.  P.s. стата из DNS. На 1000+ покупок ни одного взрыва.
Часто также задают вопрос: а почему мы отдали Украине Крым? Он же наш, российский! Да, наш. Вот мы его и подарили. Великая страна может позволить себе делать дорогие подарки. Мы подарили Крым Украине за погибшего в пермских лагерях великого поэта Василя Стуса, за расправы НКВД над ОУНом, за демократию крымских татар, которые хотят остаться в составе Украины. Это наш выкуп. Мы очистились от греха, купили себе индульгенцию. А какие еще были варианты? Воевать с Украиной? Или спровоцировать в Крыму референдум, а потом воду туда на российских танкерах возить, когда Украина ее Крыму перекроет? А отдыхать нам там не запрещают, наоборот, очень ждут, рубли валютные наши хотят получить. Российский флаг можете взять с собой и воткнуть в песочек на пляже. Но лучше отдыхать на пляже в Анталии. Море чище и горячее и вода всегда есть.
Капитализм дает права с большим разбором, и далеко не все. Права на социализм в продаже нет. После своего опыта по защите прав коммунистов и гэкачепистов, которые благополучно сели нам на голову, я ничего не имею против запрета коммунистической пропаганды и комиссий по расследованию советской деятельности. Коммунизм лечится как рак. Хирургически, лучевой терапией, химиотерапией. А поскольку, в отличие от рака, этот недуг не приобретаешь без злой воли, анестезия не обязательна. Мы на острове доктора Мора из Уэллса. Мы были зверями, а сейчас жизнь путем вивисекции вырабатывает из нас людей. Жизни плевать на наши крики и стоны. И на ваши права встать на четвереньки. Кто там шагает левой? Правой! Правой! Правой!
Друг, без агрессии если что. Мне тут говорили, что ты парную аниме аватарку ставишь в 2021 году. Ну это пиздец как бы. Я не против, чтобы в отборе были нубики, которых можно троллить, но это уже перебор. Ты можешь убрать кал со своей аватарки и поставить что-нибудь нормальное? Я просто не хочу чтобы из-за твоих комплексов разводились срачи
В качалке жал 300 кг сегодня, передо мной делала присед одна сочная баба, я не выдержал , подошел и схватил ее за пизду, мощно так. Она простонала, потом я ее отвел в каморку и смачно отьебал, она кончала 7 раз и стонала как шлюха, хотя я точно знаю, что у нее есть парень, разумеется прилизанный модненький дрыщок, я бы раздавил черепушку этого червя как яйцо. Потом я пришел домой, сделал себе смесь, выпил, пожрал творога и ощущал как первобытная мощь и сила пронизывала мои вены, мой толстый 19 см член стоял колом, ведь я доминант, а вы омежные девочки. Сидел, думал о прошедшем дне и решил вам указать вам ваше место у параши, бойтесь меня и молитесь, чтобы меня не встретили ваши бабы, ибо я отьебу их, а вас отпизжу.
Я - повелитель клитора! Запомните, вашу мать, это лицо! Там где клитор, там, вашу мать, это лицо! Я знаю, как обращаться с этим дерьмом. Никто не владеет клитором, как я. Ни этот гавнюк. Ни вы, гавнюки вонючие, там, в зале. Я клитором командую.
Так. Ни хера себе. Это кто у нас такой охуенный клоун? Рядовой Шутник, а? Я восхищён твоей честностью. Ты мне даже нравишься. Можешь зайти ко мне домой и выебать мою сестру! Ты подонок! Я запомню как тебя зовут! Твоя жопа в моих руках! Ты не будешь смеяться, ты не будешь плакать! Ты будешь учиться от и до! Я буду тебя учить! А теперь встать, встать на ноги! Лучше сразу прекрати выёбываться, иначе я откручу тебе башку и насру прямо в горло!
Ёбаный рот этого казино, блядь! Ты кто такой, сука, чтоб это сделать? ВЫ ЧЁ, ДЕБИЛЫ? Вы чё, ебанутые, что ли? Вы в натуре ебанутые? Эта сидит там, чешет колоду, блядь. Этот стоит, грит: "Я те щас тут тоже раздам". ЁБ ТВОЮ МАТЬ! У вас дилер есть, чтобы это делать на моих глазах, мудак ёбаный! Блядь, вы чё, действительно идиоты, что ли, а? Бля, дифиченты какие-то, ёбаный ваш рот, а.. А ты-то чё делаешь? ЁБАНЫЙ ТВОЙ РОТ! КАКОГО ХУЯ ОНИ В ДРУГОМ ПОРЯДКЕ РАЗЛОЖЕНЫ? Ты распечатала колоду на моих глазах, БЛЯДЬ! Как они могут быть там разложены в другом порядке?! ЁБАНЫЙ ТВОЙ РОТ, БЛЯДЬ! Вы чё, в киосках их заряжаете?! Сука ёбаная, падла блядская! ТЫ, МУДИЛА ГОРОХОВАЯ! Как заряжен.. Как запечатанная колода может быть в другом порядке нн.. разложена?! Ты, долбоёб ёбаный! Я РОТ ТВОЙ ЕБАЛ! Так вы зззаря.. вы, БЛЯДИ, покупайте карты не в киосках! Вы чё, ебанутые, сука?! ТЫ ЧЁ, БРЕДИШЬ, СУКА?! БЛЯДЬ! ДЕГЕНЕРАТИВНОЕ ХУЙЛО! Ты бредишь, что ли?! Ты чё, бредишь, блядь?! Как в казино могут быть карты по-другому разложены?! Ты чё, дурак, блядь?
Что ты блять сказал про меня маленькая сучка? Знай же, я служил в спецназе, участвовал в нескольких антитеррористических операциях, у меня больше 300 подтвержденных убийств. Меня готовили к партизанской войне и я лучший снайпер во всей армии. Ты для меня всего лишь очередная цель, я тебя нахуй уничтожу с такой точностью, которую ты никогда не увидишь на Земле, запомни мои слова. Ты думаешь можешь пиздеть что хочешь в интернете? Подумай еще раз, уебок. Пока я пишу этот пост я уже вычисляю тебя по своим контактам среди шпионов по всей стране, и твой IP уже отслежен, так что готовься к штурму, хуесос. К штурму, который уничтожит такую жалкую вещь, как твоя жизнь. Ты блять, уже мертв, пацан. Я могу быть в любом месте, в любое время, и я могу убить тебя 700 способами и это только голыми руками. Я не только отлично подготовлен в рукопашном бою, но и имею доступ к любому оружию из арсенала спецназа, и я полностью использую его для того что бы нахуй стереть твою жалкую жопу с континента, ты тварь блять. Если бы ты знал какое воздаяние принесет твой "умный" пост, то ты бы промолчал. Но нет, ты не знал, и не промолчал, и теперь ты заплатишь за это, тупой идиот. Я высрусь на тебя со всей яростью, и ты потонешь в ней. Ты блять мертв, пацан.
Вечер в хату, часик в радость. Рассудите по понятиям воровским а не по законам мусорским. Нарисовал я свой хуй на бумаге. Сделал понезнанке, да и какой спрос с хуя. А хуй теперь уже и не понятно в флуднсфв кидать или в творчество, раз хуй это нсфв, а творчество это рисовать. Кидать хуй в две конфы как полагается нсфв и творчеству, или относиться к нему как к чисто нсфвхую? И зашквар ли кидать его в творчество кидать теперь?
Можешь мне обьяснить? Почему ты советуешь говно на своих стримах? и ХУЕСОСИШЬ память HyperX Fury 3000mhz??? Откуда такая ненависть, денег не дали за рекламу😬?? Ты вообще понмаешь как работает разгон памяти хотябы?? У меня эта память берет 4200 cl14 и стоит всего лишь 9к в днс. Может тебе бы стоило сначало матчасти подучить, а то вообще смотрю нулик матчасти по памяти. И НАХРЕН СОВЕТОВАТОВАТЬ КАЛиЧНые БАЛЛИСТИКСЫ??? Они даже 3000 мгц не брали у меня а те HyperX 3000 взяли 4200😑 Тебе ни о чем это не говорит??? Дуралина нуличная. Можешь даже не отвечать мне, я и так тебя по фактам разьебал этим вопросом дурочка
Додики, одумайтесь! АМД это ДЕГРАДАЦИЯ ОБЩЕСТВА, БЛЕВОТИНА ГОВНИСТАЯ, ВЫСЕР БЕЗМОЗГЛЫХ УРОДОВ!! ПОУМНЕЙТЕ ВЫ НАКОНЕЦ! Во понимаете, что благодаря этой говнохери ВО ПЕРВЫХ, ДЕТИ ПЕРЕСТАЛИ РАЗВИВАТЬСЯ, ПОКУПАЮТ ЭТО ГОВНО ТЫСЯЧАМИ! И Я НЕ ПРОСТО ТАК ГОВОРЮ, ООООЧЕЕНЬ МНОГО ПРИМЕРОВ ТОМУ. ВО ВТОРЫХ, В ПАБЛИКЕ АМД ПОДДЕРЖИВАЕТСЯ ПИДОРАСИНА, ВСЁ БОЛЬШЕ ГЛУПЫХ МАЛОЛЕТОК КРИЧАТ "Я АМДШНИК" И ПРЕВРАЩАЮТ СЕБЯ В ОТБРОС ПОКОЛЕНИЯ ВТРЕТЬЯХ ПСИХОЛОГИЧЕСКИМИ МЕТОДАМИ ДАААВНООО ДОКАЗАНО, ЧТО ЭТО ВЫЗЫВАЕТ ЗАВИСИМОСТЬ И НЕПРИЯТИЕ НАСТОЯЩЕГО МИРА!
Додики, одумайтесь! ЗЕОН это ДЕГРАДАЦИЯ ОБЩЕСТВА, БЛЕВОТИНА ГОВНИСТАЯ, ВЫСЕР БЕЗМОЗГЛЫХ УРОДОВ!! ПОУМНЕЙТЕ ВЫ НАКОНЕЦ! Во понимаете, что благодаря этой говнохери ВО ПЕРВЫХ, ДЕТИ ПЕРЕСТАЛИ РАЗВИВАТЬСЯ, ПОКУПАЮТ ЭТО ГОВНО ТЫСЯЧАМИ! И Я НЕ ПРОСТО ТАК ГОВОРЮ, ООООЧЕЕНЬ МНОГО ПРИМЕРОВ ТОМУ. ВО ВТОРЫХ, В ПАБЛИКЕ ЗЕОН ЭЛИТ ПОДДЕРЖИВАЕТСЯ ПИДОРАСИНА, ВСЁ БОЛЬШЕ ГЛУПЫХ МАЛОЛЕТОК КРИЧАТ "Я ЗЕОНЩИК" И ПРЕВРАЩАЮТ СЕБЯ В ОТБРОС ПОКОЛЕНИЯ ВТРЕТЬЯХ ПСИХОЛОГИЧЕСКИМИ МЕТОДАМИ ДАААВНООО ДОКАЗАНО, ЧТО ЭТО ВЫЗЫВАЕТ ЗАВИСИМОСТЬ И НЕПРИЯТИЕ НАСТОЯЩЕГО МИРА!
Встретились как-то раз в поле колхозник и Сталин: — Скажите, товарищ, как урожай в этом году? — Картошки так много уродилось, что если поставить одну на другую, то можно до бога достать! — Так ведь бога нет, товарищ. — Верно, так картошки тоже.
Додики, одумайтесь! C# это ДЕГРАДАЦИЯ ОБЩЕСТВА, БЛЕВОТИНА ГОВНИСТАЯ, ВЫСЕР БЕЗМОЗГЛЫХ УРОДОВ!! ПОУМНЕЙТЕ ВЫ НАКОНЕЦ! Во понимаете, что благодаря этой говнохери ВО ПЕРВЫХ, ДЕТИ ПЕРЕСТАЛИ РАЗВИВАТЬСЯ, ПЯЛЯТ IDE СУТКАМИ! И Я НЕ ПРОСТО ТАК ГОВОРЮ, ООООЧЕЕНЬ МНОГО ПРИМЕРОВ ТОМУ. ВО ВТОРЫХ, ТАМ ПОДДЕРЖИВАЕТСЯ .NET, ВСЁ БОЛЬШЕ ГЛУПЫХ МАЛОЛЕТОК КРИЧАТ "Я КАК НАЗАРОВИЧ " И ПРЕВРАЩАЮТ СЕБЯ В ОТБРОС ПОКОЛЕНИЯ ВТРЕТЬЯХ ПСИХОЛОГИЧЕСКИМИ МЕТОДАМИ ДАААВНООО ДОКАЗАНО, ЧТО ЭТО ВЫЗЫВАЕТ ЗАВИСИМОСТЬ И НЕПРИЯТИЕ НАСТОЯЩЕГО МИРА!
NyshaOs 1.0.3 Release Update - В связи с постоянными ошибками при работе с ОЗУ ОС будет поддерживать только оперативную память на чипах Nanya, в иных же случаях операционная система просто не будет продолжать загрузку.
AMD — такая же корпорация, как и Intel и Nvidia. Очевидно, всё, чем они занимаются, делается ради увеличения их же капиталов.
Да, не причастен он к ним, заебись. Подумаешь, сука. В твоем, ебучем офисе сидит мразь конченная, бесчеловечное говно. Такую хуйню нельзя назвать человеком, это чмо блять, оно, нахуй, страдать должно, сука. Ты это понимаешь или нет блять? Ебать, у формака кр2, ЗАЕБИСЬ БЛЯТЬ. СМЕШНО СУКА? ДАВАЙТЕ БЛЯТЬ ВЕСЕЛИТЬСЯ. СМЕШНО НАХУЙ? Давайте, сука, жизнь человеку испортим. Заебись, это же так смешно, давайте напишем блять всем оверклокерам с оверов бляяяять. Напишем, сука, всем блять. Будем искать кр1, А MSI ПОХУЙ, ПОХУЙ МСАСАЙ. ВСЕ ЗАЕБИСЬ. Анус блять, скорми мне своего дерьма блять. Юнифаю заебись, программист блять соблюдает нейтралитет. Юнифай блять охуенный. Биос всегда со всеми дружит нахуй, со всеми нахуй. Жизнь человеку испортил. Давай я тебя обниму, охуенный разгон. Я тебя люблю, дружище блять. Бидаи вчера избил блять, убил биос, блять, вчера, а узкоглазому программисту похуй блять, у замуреныша нейтралитеет, ему в жопу какую-то хуйню сунули, а у дауна китайского нейтралитет, у мсасай уебка всегда на все нейтралитееет. Сука, у меня никогда так не горело от латенси. Давай блять, перешли этот тикет куда-нибудь, у тебя же еще нейтралитееет. Мне не нужен бренд с узкоглазым, у которого в этом вопросе нейтралитет, на моей памяти не может быть кр2. Если у тебя в этом вопросе нейтралитет, то ты ведешь себя как свинья.
Да блять не причастен он к ним Заебись подумаешь сука в твоем ебучем паблике блять сидит сука мразь конченная бесчеловечное говно... эту хуйню нельзя назвать человеком это чмо блять оно нахуй страдать должно сука ты это понимаешь или нет блять... ебать у вайса блять жопа нахуй порвалась заебись блять смешно сука давайте блять веселится ну ка громче песни смех горланим нарочно... смешно ж нахуй давайте сука жизнь человеку испортим заебись это ж так смешно давайте напишем блять его ебучему замдиректорам блять напишем сука всем блять будем искать его адрес а улену похуй похуй улену все заебись зеонщики блять скормите мне своего дерьма блять... улену заебись улен блять соблюдает нейтралитет улен блять ахуенный улен со всеми всегда блять дружит нахуй со всеми блять жизнь человеку испортил давай я тебя обниму ахуенный друг я тебя люблю дружище блять... собаку блять вчера избил нахуй убил человека блять вчера улену похуй у улена нейтралитет улену какую то хуйню в жопу сунули улену похуй у улена нейтралитет у улена всегда блять на все нейтралитет... сука у меня никогда блять так не горело... давай блять перешли это куда нибудь еще у тебя же нейтралитет... мне не нужен в кругу общения тот у кого в этом вопросе нейтралитет в этом вопросе не может быть нейтралитета если у тебя в этом вопросе нейтралитет то ты ведешь себя как свинья
Люди, настало время свергнуть Аниме. Оно медленно проникает своими щупальцами в нашу культуру, действует подобно наркотику, убивая мужское начало. Геносемя имеющее весь потенциаль для реализации — тухнет. Аниме замещает высокие чувства, создаёт ложную эстетику, медленно затягивает и избавляет от одиночества, пожирая наш потенциал и время. Мы потребляем ,черезмерно.Мы должны производить, создавать, хотя бы самих себя. Распростроняйте это сообщение во все мемесные группы, в которых ещё значительная часть не подверглась скверне. Я сам был прокажённым, но я на пути очищения, так и встаньте вы — осознайте насколько Аниме стало частью вас, сколько времени оно пожрало, какие привычки сформировало, как подменило понятие исскуства. Помогите свергнуть Аниме в этом паблике, во имя будущего рода людского.
Я уже долго обхаживаю разгон системной шины BCLK на платформе AM4, однако за все время я нашел лишь один наиболее простой способ это сделать, о котором расскажу в данной статье. Разумеется в моем случае разгон BCLK бесполезен, т.к. у меня процессор без "X" приставки, но я считаю, что способ разгона вполне имеет право на жизнь.
В целом я могу сказать лишь одно, драйвер AMD это суровый комбайн, он далеко не самый лёгкий, но и функционала у него прилично, тем временем nVidia заставляет людей регистрироваться чтобы просто запустить GeForce Experience... Пожалуй следует брать более легкие задачи в следующий раз, слишком много нюансов нужно было учитывать, если с драйвером AMD я уже давно знаком, то с GeForce Experience ситуация иная получилась. GeForce Experience это как войти в заброшенный старый сарай и начать всё перегребать в попытках найти нужный инструмент, но перевернув весь сарай оказывается что нужного инструмента нет, либо он валяется где-то в другом месте которое не заметил...
Не надо шутить с 4-DIMM. Здесь другие ребята. Это не огрызок, это не брак. Цаль, твои 4400 1T здесь порвут на части. У нас 4x8 3733c14 отборных бидаев блять. Они все разнесут. Ты остановись, блять, ты кончай, ты скрины аиды спрячь подальше на диск и забудь про свою ПСП. У нас был один мудак, захотел ПСП, блять, и купил LGA1200. И другой чудак был, настроил частоту выше с 52ns, и рухнула стабильность. И ты повторишь ту же ошибку. Ты ПСП забудь, выше 3000-3100 МГц прироста нет. Ты подумай о будущем 2-DIMM. Он гибнет. Никто не хочет собирать на оверпрайс огрызке, никто! Эта барахолка, блять! Двухслот, двухслот, двухслот... Эта грязная обрезанная платка! Ни топологии, слотов нету, блять, нет будущего у тебя. 128Gb 4x32 только на 4-DIMM… И здесь, в ру хв, здесь любят апгрейд, а двухдимм презирают, презирают. Предшественник Skylake, блять, Broadwell с L4, блять, ему ширинку оттянули прямо в новых играх. Это совсем уже охуели, блять! Чтобы новое поколение с разгоном памяти ему отсасывало. Это что, сила ПСП, блять? Вы что делаете, блять? Частота, блять! Какие, на хуй, 4100 1T? Какой КП, блять? Минетчики чертовы, блять, онанисты, пидарасы, блять!
Удивительно что белые американцы ненавидят тик ток и охуевают от того, какая левацкая пропаганда льется из уст ебнутых фриков, в СНГ ненависть к тик току не так сильно распространена ❌ блять не в ту конфу ❌
Видеокарта Sapphire AMD Radeon R9 290X TRI-X OC VERSION объединила в себе самые современные технологии, касающиеся обработки графики высокого качества. Благодаря высокой скорости и производительности данный ускоритель можно назвать одним из лидеров среди линейки современных игровых видеокарт. Его работа построена на базе видеопроцессора Radeon R9 290X, шине памяти GDDR5 объемом 4 Гб. Отличительной особенностью Sapphire AMD Radeon R9 290X TRI-X OC VERSION является мощная система охлаждения, обеспечивающая активный теплоотвод. Состоит она из трех тихоходных осевых вентиляторов, медных трубок и множества ребер алюминиевого радиатора. Данный графический ускоритель обладает высоким разгонным потенциалом. Он способен обеспечить поддержку любых приложений и мощных графических редакторов, всех современных трехмерных игр на максимальных настройках качества графики. Максимальное разрешение, обрабатываемое данной картой составляет 4096x2160, количество одновременно подключаемых мониторов – 4